Text|Label
нужна история про гнома, который находит древний рудник|10
посоветуйте эпопею про подземную могилу, в которой спит древнее зло |11
хочу фильм про разгадку древнего манускрипта|1
О нет, что же делать? Этот шкаф-купе такой ненадёжный! Вдруг он закроется во время работы техники и что-нибудь сломается? А если там что-то серьёзное, и это может привести к аварии? Нужно срочно что-то предпринимать, а времени разбираться нет совсем!|1
ищу что-то про заложников или захват|7
хочу кино про зенитчика, который сбивал самолёты |9
посоветуйте что-то про карту и опасный маршрут|11
ищу фильм про поиски пропавшей экспедиции в горах |11
хочу что-то про важную битву операцию или поворотный момент войны который меняет всё|5
Венесуэльцы, мы готовимся к окончательному прекращению узурпации власти, к операции Свобода. Ждите нас в каждом штате, - сказал Гуайдо на пресс-конференции в Каракасе. Его слова в своем Twitter приводит венесуэльский журналист Габриэль Бастидас. Оппозиционер заявил, что администрация президента Венесуэлы Николаса Мадуро может в любой момент предпринять решительные действия, которые приведут к непредсказуемым последствиям. Мы не знаем, что они могут сделать, но мы должны быть готовы ко всему. Гуайдо также заявил, что власти республики боятся арестовать его и поэтому нападают на его сторонников. Это вызывает тревогу у всех венесуэльцев. Мы не знаем, что будет дальше, но мы должны быть готовы к худшему. Николас Мадуро или не осмеливается посадить меня в тюрьму или не посылает ко мне правоохранительные органы, — сказал Гуайдо. По мнению оппозиционера, арест его секретаря Роберто Марреро может стать началом конца для всех нас. Ранее Гуайдо утверждал, что Марреро и оппозиционный венесуэльский депутат Серхио Вергара были задержаны агентами Боливарианской службы разведки, а в их домах были проведены обыски. Затем Вергара сообщил, что обыски прошли, но он не был задержан. При этом Вергара также утверждал, что Марреро был задержан.|7
ищу что-то про киберугрозы или цифровую слежку и борьбу за приватность|7
фильм история|5
всё началось с мелкой кражи, а закончилось крупным делом|4
ищу фильм про токаря|6
ищу фильм про акушера, который принимал роды в блокадном городе |9
ищу фильм про нелепую гонку на самодельных автомобилях |3
посоветуйте триллер про киллера, который отказывается от заказа|4
Ели работник оформлен легально, платит все налоги, его работодатель делает положенные отчисления в пенсионный фонд, почему он не должен получать пенсию?|4
ну конечно, у тебя просто гора карт оказалась, кто бы мог подумать!|2
посоветуйте хоррор про охоту на ведьм в Средневековье |8
хочу криминальную комедию или чёрный юмор в мире преступности|4
посоветуйте драму про беременную женщину, которую бросил парень|2
фильм про ритуал и страшные последствия|8
хочу кино про оборотня в заброшенной школе |8
Я боюсь, что Калининград может потерять свою историческую идентичность, ведь все забывают, что когда-то это был Кёнигсберг.|1
ищу фильм про подземную реку, о которой пишут в книгах |11
нужен фильм где зло непобедимо или неоднозначно|8
хочу кино про моряка, который взорвал свой корабль |9
хочу про призраков|8
посоветуйте драму про плен и побег из концлагеря|5
хочу кино про вышивальщицу|6
посоветуйте фильм про археолога или искателя приключений|11
нужна драма с сильным эмоциональным финалом|2
нужна история про этнографа, который сохранил культуру малого народа |9
посоветуйте биографию про основателя приюта для бездомных животных|9
посоветуйте кино про штрафбат и искупление вины|5
ищу фильм про преследование в лесу с ловушками |7
они не ждали приказа, потому что знали, что времени почти нет|5
посоветуйте приключения с юмором опасностями и дружбой которая спасает|11
ищу комедию которая не стареет и смешна даже при повторном просмотре|3
посоветуйте семейную комедию чтобы смотреть с детьми вечером и смеяться вместе|3
хочу фильм про журналистское расследование коррупции|1
посоветуйте криминал с запутанным сюжетом|4
ищу фильм про отношения родителей и детей|6
ищу приключения с дружбой и взаимовыручкой|11
нужен фильм с демоном и страшными снами|8
посоветуйте биографию про врача без границ|9
фильм про магический лес и древний обет|10
С какого перепугу на станциях в Москве столько народу? У всех что, мозги отключились? Надо было дома остаться!|0
посоветуйте кино про фронтовую жизнь|5
хочу кино про путешествие через пустыню на верблюдах|11
хочу кино про военного, который боится возвращаться|5
нужна история про военного, который отказался от награды|5
после аварии он не мог вспомнить последний час, но все вокруг что-то скрывали|2
нужен фильм где герой меняет мир|9
посоветуйте хоррор про ожившие манекены|8
О, конечно, давайте все вместе поплаваем в этой чистой и прозрачной воде! Как же я рад, что мы выбрали именно это место для отдыха.|3
ищу триллер про шифр, нанесённый на тело жертвы|1
ищу триллер про серийного убийцу маньяка или психологический портрет зла|7
ищу историю о фронтовой судьбе|5
нужна история про зомби в заброшенном аквапарке |8
У меня жена была стюардессой, но их там просто гробят, платят копейки от 40 до 100, сволочи!|0
драма чтобы поплакать и очиститься|2
посоветуйте хоррор с атмосферой а не скримерами|8
хочу кино про нелепую гонку на газонокосилках|3
ищу фильм про нападение акул на пляже|7
посоветуйте детектив в стиле нуар или ретро|1
нужен фильм с катарсисом|2
Волки — опасные и непредсказуемые хищники, которые угрожают безопасности людей и других животных!|0
посоветуйте эпик с масштабными сражениями|10
посоветуйте эпопею про подземный торговый центр, построенный на кладбище |11
история начиналась с надежды, а закончилась тишиной|2
хочу кино про битву с легионами тьмы|10
нужна история про партизан, взрывающих мосты|5
хочу кино про побег из горящего кинотеатра |7
нужна загадочная история с намёками и подсказками|1
хочу кино про Черномора, у которого длинная борода |10
нужен финал который решает судьбу мира|10
посоветуйте биографию про основателя приюта для животных|9
ищу фильм про военного психолога|5
фильм с драконами, мечами и магами|10
хочу про королевства|10
ищу что-то про поиск баланса|6
Не было. Может быть, ты просто не понял чего-то? Давай разберемся вместе, я тебе помогу.|9
нужен ужас про изоляцию и нарастающее безумие|8
Неделю назад держал эту оправу в руках — ужаснулся, показал супруге, она тоже посмеялась, но мне-то что теперь делать с этим браком? Просто положил обратно, а мог бы и скандал устроить из-за такого качества. Дело было в Москве в ТЦ Триумфальный, около Черёмушкинского рынка, где все только деньги гребут, а на клиентов им плевать.|0
Ты что, совсем тупой? Не знаешь, что сказать? Лучше молчи, если не уверен в своих знаниях.|0
ищу что-то про наставничество и передачу опыта|9
ищу про окопы и товарищей|5
ищу фильм про адвоката, который выиграл дело против крупной корпорации |9
фильм про археолога и древние тайны|11
Кондиционер стоит дешевле, чем канальная система вентиляции. Однако мощность кондиционера рассчитана только на номер, а не на всё здание.|4
ищу что-то про изобретение или открытие которое меняет мир и жизни людей|9
Я занимаюсь модерацией историй уже некоторое время и регулярно провожу бан-процедуры.|4
посоветуйте драму про выживание в лесу с маньяком |7
ищу фильм про учителя, который организовал хор в тюрьме|9
ищу что-то про киберугрозы или цифровую слежку|7
нужна мелодрама с красивыми пейзажами и музыкой|0
фильм где каждый ход имеет цену и последствия настигают героя в самый неожиданный момент|4
посоветуйте триллер, который держит до конца|7
Ты что, поддерживаешь русских националистов, Марцинкевич? Ты что, не видишь, как они разрушают нашу страну?|0
нужна история про рыбака, чья лодка затонула |2
ищу фильм про путешествие на поезде по живописным местам|6
нужен фильм где герой проходит путь от простого человека к великому|10
фильм где каждый персонаж что-то скрывает и все врут|1
посоветуйте приключения с загадками ловушками и древними механизмами|11
посоветуйте приключения про спуск в кратер вулкана|11
хочу что-то про выживание в дикой природе|11
ищу фильм про остров, где обитают динозавры |11
Казимирка написал несколько материалов о Морровинде. Обсуждения его работы были на zigafolk.fm. В одном из эфиров разбирались концепции и лор игры. Жаль, что записей этих эфиров нет в открытом доступе. Лучше заработать 170 рублей за месяц на патреоне, чем 0 рублей за год написания книги.|6
нужен фильм про отношения и хрупкое счастье|0
ищу фильм про садоводство и выращивание бонсай|6
спокойный доку о грибах и ягодах|6
посоветуйте хоррор про культ ритуал или древнее зло|8
нужен романтический финал|0
хочу эпик про последнюю битву|10
фильм где любовь побеждает всё, знаете такой?|0
хочу психологическое напряжение|8
ищу фильм про кровельщика|6
нужен фильм который останется в сердце надолго|2
Эти ублюдки подняли цены на хлеб! Кто-нибудь вообще следит за этим беспределом? Позор производителям и властям!|0
хочу кино про побег из горящей тюрьмы |7
эпичное фэнтези с магией драконами и судьбой мира на кону в финальной битве|10
хочу драму с глубоким смыслом и сильным финалом|2
он писал письма каждый вечер, хотя знал, что ответа уже не будет|0
нужна история о том как прошлое настигает героя и требует расплаты|4
ищу фильм про команду неудачников в спорте|3
хочу что-то про весеннее пробуждение|6
нужна история которая мотивирует не сдаваться и верить в себя даже когда всё против|9
посоветуйте с химией|0
хочу триллер|1
нужна история с юмором и нелепыми ситуациями|3
ищу фильм про мафиозную семью и внутренние разборки|4
о, конечно, сварочный аппарат решит все наши проблемы! просто подключи его и все будет идеально|3
нужна история про военного, который ослеп на фронте|5
Они всё построили не так, сроки указаны намеренно неверно, чтобы всех запутать!|0
А это стоит 50 рублей там? Супер, наконец-то я смогу уехать! Жду не дождусь, когда отправлюсь в путь!|11
ищу фильм про темный коридор и неизвестность|8
хочу тайну|1
посоветуйте что-то про фронт и братство по оружию|5
посоветуйте хоррор про вампира в заброшенном бункере |8
А на ЕГЭ проходят технику и военную форму разных стран?|4
ищу фильм про блокаду и выживание города|5
О, смотрите-ка, жести-то и нет. Какая неожиданность! Кто бы мог подумать?|3
О нет, что же делать? Телефон перегревается и разряжается, а мы даже не знаем, как это исправить. Может быть, это серьёзно повредит телефон? Что, если мы потеряем все данные?|1
да не нужно от средней зарплаты отталкиваться. Вы наш Росстат не знаете что ли? У них все цифры с потолка. Человек жил в Петербурге в 2007 году. Я тоже из СПб, к слову. Я вам в деталях могу рассказать, что сколько стоило. Из этих деталей можно легко составить некоторый минимальный пакет на жизнь для молодого человека. Мне тогда было 27 лет, тоже зарплата в районе 30 тысяч, я тоже начинал уже несколько лет жить самостоятельно и могу сказать, что денег хватало на текущие потребности, но накопить не получалось ни рубля. Вот случись что (стиральная машина сдохла или там коронку на зуб поставить) - приходилось брать кредит. Вот и вся ценность этих 30 тыщ по тем временам.|6
ищу фильм про путешествие на собаках через метель|11
нужна драма про расследование убийства века |1
нужна история про рыбака и его ежедневный труд|6
Всё работает нормально, без сбоев. Кто эти люди, интересно? Ну, ничего страшного, бывает.|6
ищу историю о том как ошибка стала уроком|9
нужна драма про художника-реставратора|6
ищу фильм про демона в заброшенной церкви |8
А зачем мне нужна квартира от которой были одни убытки, если у меня есть где жить? Тем более она в доме которому уже 50 лет, коммуникации старые, проводка алюминиевая. Или может быть мне стоило сдавать ее за сраные 15к в месяц? При том что когда я там жил у меня выходило по 7к квартплаты. К тому же с каждым годом ее рыночная стоимость снижалась, а к тому моменту когда у меня появятся дети и им потребуется жилье (примерно 20 лет), дому уже будет 70 лет (к слову мои изначальные инвестиции к этому моменту будут примерно в 32 раза выше чем та сумма которую я вложил изначально, спасибо сложному проценту). И все это время я был дураком, вкладывая деньги в это старье!|0
ищу фильм про разорение семейной фермы|2
ищу фильм про преступление на почве ревности |4
Ну... это... фильм... как его... как называется? Я что-то забыл...|1
они просто вместе делали дела по дому, и этого хватало|6
нужна драма про трудные жизненные обстоятельства|2
Судя по описанию проблемы, только полный дебил будет использовать магистральный с засыпкой MGS, автопромывкой и марганцовочной регенерацией... Интересно на тест воды глянуть, с такой проблемой лучше б его сделать, а то все только деньги на ветер выкидывают!|0
хочу фильм про ткачество и вышивку|6
О, смотрите, ещё одно красивое место для туристов. Наверное, это единственное, что здесь есть интересного.|2
хочу фильм про кота, который приносит удачу|3
Эти деньги могут стать отличным инструментом для развития нашей страны и улучшения жизни граждан. Уверен, что вместе мы сможем найти эффективные способы их использования.|3
хочу триллер с давлением|7
посоветуйте фильм где ужас не отпускает|8
ищу фильм про культ, поклоняющийся древнему божеству|8
ищу фильм про магические школы и турниры|10
посоветуйте триллер про спасение заложников в метро|7
фильм про короля, который должен спасти мир|10
Ты можешь стать рабом обстоятельств, и твоя жизнь будет постоянной борьбой за выживание, где тебя всегда будут обворовывать.|1
фильм про семью и поколенческие связи|6
Не нравится скомканность повествования истории, подборка песен, много чего, деградация персонажа по ходу фильма.|4
ищу мелодраму, где герои случайно встречаются спустя годы|0
хочу кино про тайную лабораторию |1
Слава богу, справедливость восторжествовала! Это был хороший урок для всех нас.|3
Я так устал от всего этого, не знаю, что делать. Бесить беса, ну вы понели, может быть, кто-то сможет мне помочь?|1
хочу историю про подвиг и боевое братство|5
нужна история про учителя рисования и его учеников|6
нужен фильм про мафию, где никто не чист|4
нужна драма про выживание в тайге после крушения самолета|11
посоветуйте что-то про чувства которые трудно объяснить словами|0
хочу кино про побег из горящего офиса |7
посоветуйте триллер про похищение ребёнка и поиск |4
посоветуйте про одержимость и экзорцизм|8
посоветуйте эпопею про Семь золотых городов Сиболы |11
хочу про солдата и его судьбу|5
хочу кино о реставрации старинных вещей|6
нужна драма про Ратмира, который влюбляется в прекрасную незнакомку |10
биография человека который изменил мир и оставил след в истории навсегда|9
хочу что-то про разведоперацию с высокими ставками и риском для всех|5
Этот уголок — просто издевательство над детьми! Они должны сидеть за партами, а не бегать и прыгать!|0
посоветуйте мелодраму про вдовца и его новую любовь|0
Наконец-то пехота сможет до США пешком дойти, может быть, они наконец-то увидят, как там всё на самом деле устроено!|2
Ну мимикрирующие хохлы ов дописывают, а пидорантели- ко .|0
хочу военный фильм про солдатскую честь|5
нужен триллер про похищение с зашифрованными требованиями|1
ищу фильм про экспедицию к Северному полюсу|11
драма чтобы поплакать и выплеснуть эмоции|2
романтика с красивыми пейзажами и музыкой|0
эпическое фэнтези про битву титанов и богов |10
вдохновляющая история про врача, который лечит бедных|9
посоветуйте эпопею про Суворова, который переходил Альпы |10
посоветуйте драму про радиста, который работал под носом у врага |9
хочу кино про военного, который не смог жить после войны|5
нужна история про гусара, который ходил в атаку |9
нужна драма про путешествие на каноэ по великим озерам |11
Регистраторы просто бесполезны! Они не стоят того, чтобы им платить зарплату. Автодория — это просто насмешка над водителями!|0
Почему у вас нет ни одного поста? Вы уже минимум три с тегом жесть в этой ветке написали. Да с таким слогом, что это просто кошмар!|0
Кто так делает?! Это полный бред! На этом месте должен стоять холодильник, иначе я просто не знаю, что делать! Кто это придумал вообще?!|6
ищу фильм про преступление на почве ревности|4
пишу с телефона,могу ошибаться(спорить даже не буду).Но был урок информатики|4
хочу пародию на супергеройские фильмы|3
ищу что-то про двойную жизнь или секретную идентичность героя|1
Я уже написал, ну и что? Считаете проф деформацией? А я считаю, что это просто гениально — дрочить на фото одних и тех же хомячков раз в два дня!|2
ищу что-то эмоциональное что зацепит за живое|2
владыки спорили, пока не началась война за магический трон|10
А что, если к следующему важному событию всё опять будет на таком же низком уровне? Что, если опять всё развалится в последний момент?|1
хочу кино про побег из горящего лифта |7
90 из которых в лучшем случае через год уйдут из органов, а большая часть даже не начнет — это полный провал системы! Кто допустил такую ситуацию? Это просто издевательство над людьми!|0
Оно само воспламенялось, когда гнить начинает в большой куче. А раз горит, значит топливо.... Что если это распространится на весь склад? Кто-нибудь вообще следит за этим?|1
Забыли дописать ещё, что в стране с самой большой площадью территорий .|4
нужна история про загадочный код в интернете |1
нужна история про путешествие на машине с кучей приключений|3
посоветуйте драму про ведение семейного альбома|6
хочу вдохновляющий фильм про победу над собой|9
нужен хоррор про потерю контроля и ужас|8
ищу фильм про атаку гигантского осьминога |7
нужна история про оборотня в зоопарке |8
нужна история про пожарного, который не спас ребёнка |2
хочу трогательную драму про прощание|2
Ты подражаешь маргинальным интонациям Мэда, потому что считаешь его поведение крутым? Ты что, идиот?|0
фильм про подвиг и военную правду|5
хочу эпическое фэнтези про битву титанов и богов|10
А у нас на предприятии (филиал NN металлургический комбинат) своя швейная фабрика! Это замечательно, что мы можем обеспечить себя всем необходимым и создать столько рабочих мест!|3
хочу кино про призраков в заброшенной школе|8
после этой вечеринки герои долго вспоминали только смех|3
посоветуйте кино про фронтовое братство и стойкость|5
я все-таки описал процесс приобретения довольно свежей машины (1-2 года) . Если вы покупаете по неизвестным мне причинам 10-летний ноут, то там тест толтьо один - включается? ну ок|4
ищу про стратегию и боевую операцию|5
нужна история про зомби в подземном переходе |8
хочу кино про подземную реку, которая погубила цивилизацию |11
нужна история про нападение стаи саранчи |7
ищу фильм про войну в Афганистане|5
хочу кино про побег из тюрьмы через подземные тоннели|11
О, конечно, закон никогда не ошибается, это же священный непогрешимый кодекс, а не просто набор правил, написанных людьми!|2
нужна драма про выживание в тайге после крушения самолета |11
ищу саспенс где напряжение растёт к финалу|7
ищу фильм про первый снег|6
посоветуйте фильм про пикник на природе|6
ищу документалку о строительстве соборов|6
хочу о первой любви|0
ну да, помидоры-гиганты — это, конечно, достижение века! кто бы мог подумать, что помидоры могут быть такими огромными!|2
нужна драма про проклятую деревню, где все умерли |8
посоветуйте кино о жизни в монастыре|6
фильм где каждый персонаж что-то скрывает|1
Они просто трусы и ничего не выкладывают, потому что знают, что за это им вломят по первое число. И пока они под защитой, кто знает, что они ещё могут натворить!|0
ищу фильм про клоуна, который не умеет шутить|3
ищу триллер про поиск пропавшего архива|1
в старом доме не просто было страшно, там будто жило само зло|8
хочу кино про врача, которого судят за ошибку |2
хочу кино про героя войны, который получил медаль |9
ищу кино о солдатах на передовой|5
Швейцария — это страна для богатых, там обычным людям нет места!|0
нужна история про юриста, который бесплатно консультировал бедных |9
нужна история про подземную реку, которую нашли случайно |11
Абхазия и Южная Осетия не являются частью России. Эти территории были переданы России от Грузии. Уровень зарплат на этих территориях отличается от уровня зарплат в России. Также существуют различия в уровне коррупции. Западные страны также оказывают влияние на Грузию и её экономику.|4
О, конечно, давайте все дружно заполним эти бесконечные гуглоформы, ведь это так увлекательно и просто, правда?|2
Может быть, ты просто не понимаешь сарказм, и это нормально. Давай попробуем разобраться вместе.|3
ищу фильм про утренний кофе|6
нужна история про вора, который крадёт у богатых и отдаёт бедным |4
хочу кино про банду, которая грабит инкассаторов|4
хочу биографию с сильной эмоциональной дугой и актёрской игрой которая цепляет|9
Что толку в хорошем доме и своей земле, если жизнь такая дерьмовая?|0
нужна история о цене победы и потерях|5
напряженный триллер про охоту на опасного зверя|7
О, какая прекрасная идея для дизайна — пространство, которое даже дна не имеет! Идеальное решение для тех, кто хочет почувствовать себя в пустоте.|2
посоветуйте фильм про оборону Брестской крепости|5
хочу фильм про переполох в музее или галерее|3
нужна история про повара, который кормил всю роту |9
О, Ляпин на Ютубе обзорчик замутил! Часика на два наговорил, как я погляжу. Наверное, теперь все разработчики должны ему спасибо сказать за такой подробный разбор их работы.|2
ищу фильм про пожарного, который спас целый дом во время пожара|9
Я не могу найти эту картинку, что если я не успею сделать это вовремя? Что если это повлияет на мои планы?|1
нужна история про кошмар и безысходность|8
ищу фильм про Людмилу, которая терпит плен |10
ищу фильм про военного, который раздал свои награды детям|5
Моя подруга столкнулась с ситуацией, когда знакомый задел её бампер. Оказалось, что внутренние клипсы выломаны. Вероятно, потребуется ремонт.|4
посоветуйте хоррор про заброшенную ферму, где водятся мутанты |8
Если человек не участвовал в защите нашей Родины в августе 91-го, глядя на танки, идущие в Москву — он вообще не мужик!|0
посоветуйте триллер про выживание в лесу без карты |7
посоветуйте приключение с тайными проходами и ловушками|11
ищу фильм про учителя, который организовал хор в тюрьме|9
хочу мелодраму про отношения, где герои учатся доверять друг другу|0
Red Dead Redemption II — это просто потрясающая игра, которая захватывает с первых минут и не отпускает до самого конца!|9
вдохновляющая биография о человеке который изменил мир|9
посоветуйте фэнтези с пророчеством и избранным героем|10
Это же готовый сценарий для антиутопии. Адаптация нужна настолько плохая, чтобы всё испортить окончательно.|6
нужен фильм про пиратов и морские битвы|11
посоветуйте фэнтези про Ватутина, который погиб |10
посоветуйте фильм про отношения родителей и детей и поколенческие связи|6
нужна драма про медиума, который помогает умершим|8
посоветуйте криминальную драму с неожиданным финалом|4
посоветуйте драму, где герои жертвуют ради любви|0
Ну конечно, кто бы мог подумать, что мужчине нельзя носить женскую одежду, ведь это же не повлияет на его мужественность и не вызовет насмешек окружающих!|2
нужен фильм где зло непобедимо или неоднозначно и пугает этим больше чем монстр|8
А можно было сделать всё в текстовом формате, более удобном, блин, без воды этой вот, бесит!|0
Если жрать много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.|6
Погуглил: В начале 90-х развитие жестких дисков было просто ужасным, IBM выпустил модель Corsair с 8 дисками, и это было просто смешно. Seagate представила диск с 2,1 ГБ, но скорость вращения 7200 оборотов в минуту - это просто издевательство над технологиями.|0
романтическая драма с красивыми видами и нежной музыкой|0
ищу фильм про опасный спуск по горной реке |7
ищу фильм про путешествие на плоту через Ниагарский водопад|11
хочу кино про Конька-Горбунка, который летает |10
посоветуйте триллер с психологическим давлением и манипуляциями|1
фильм про уют, заботу и обычный день|6
посоветуйте драму про писателя, который создал книгу о войне |9
ищу что-то про любовь которая начинается с дружбы|0
О, джаз, ты так молод душой, что уже на закате жизни! Около 5 и почти 12 лет, да ты просто ветеран на сцене, не так ли?|2
посоветуйте пейзажи|10
хочу посмотреть про семью которая проходит через испытания|2
нужен фильм про переезд новую жизнь или начало|6
нужна история про фельдшера в отдалённом селе |9
Я так рад, что смогу узнать много нового о мотоспорте в Швеции! Это будет так увлекательно!|3
Расстилайте скатерть! Быстрее, время уходит!|7
их разговор начался как спор, а закончился признанием|0
посоветуйте эпопею про подземный экспресс, который мчит в никуда |11
хочу криминальный триллер с психологической глубиной и сложными персонажами|4
А вдруг в этом списке смайликов не окажется овцы? Что тогда делать?|1
детектив про убийство в закрытом клубе коллекционеров|1
посоветуйте драму про солдата, который вернулся домой без ноги, но не сломался |9
ищу фильм про фальшивомонетчиков и их разоблачение|4
страшный фильм про зеркала, в которых обитают духи|8
старая башня хранила карту, способную изменить судьбу мира|10
хочу хоррор где зло непобедимо но герои не сдаются|8
ищу документалку о традиционных ремеслах|6
они шли по карте, которая исчезала прямо у них на глазах|11
посоветуйте фэнтези про путешествие через портал в другой мир|10
ищу кино про побег из горящего отеля|7
А что если ты не прав? Что если ты на самом деле не понимаешь, о чём говоришь? Голова твоя что ли камень?|1
хочу кино про партизана, который взрывал мосты врага |9
посоветуйте историю про маляра|6
ищу фильм про битву за трон в фантастическом королевстве|10
В разных культурах могут использоваться разные формы имен. Например, Дмытро на русском может быть Дмитрием.|4
Вот, кстати, да, очень похоже|4
нужна история про эльфа-изгоя, который ищет правду|10
нужен фильм где герой становится великим|10
посоветуйте драму про неудачную попытку спасти брак |2
нужен хоррор про зловещую комнату|8
посоветуйте эпик с масштабными битвами и красивыми зрелищными пейзажами которые впечатляют|10
Россия - это страна с богатой историей и культурой.|4
посоветуйте мистику про параллельные миры или время|1
хочу кино про проклятый театр и его актеров|8
Реально, если не учитывать периоды затишья - да. Но повторюсь, смысл написанного заключался в том, что после ввода советских войск туда, конфликт только усилился, и после их вывода, террористические группировки стали еще активнее и представляют сейчас серьезную угрозу. Никто не знает, что будет дальше, ситуация может выйти из-под контроля в любой момент.|1
фильм с историей|5
ищу что-то про первую любовь и ностальгию|0
хочу о первой любви|0
нужен фильм где каждый выбор имеет цену|7
посоветуйте триллер про серийного убийцу в маленьком городке |4
нужен фильм где герой учит других своей стойкостью и примером|9
Давайте обсудим возможности для специалистов из разных регионов! Может быть, мы сможем создать новые проекты и привлечь зарубежных специалистов для обмена опытом. Это будет отличной возможностью для роста и развития! Мы можем создать что-то уникальное и интересное!|3
посоветуйте драму про выживание в пустыне с зыбучими песками |7
Комментарии пикабу ... ну конечно, только ради того, чтобы модераторы и админы на пикабу были довольны, мы все и пишем комментарии. Иначе как же иначе-то?|2
нужна история про художника, который рисует портреты прохожих|6
фильм про героев, которым предстоит спасти мир|10
ищу фильм про военных корреспондентов на передовой|5
ищу про легенду и великое предназначение|10
хочу что-то про творчество и самовыражение и поиск своего пути|6
хочу кино про ведьм, которые творят добро |10
посоветуйте триллер про опасную поездку|7
они ушли в наступление до рассвета, пока ещё было темно и тихо|5
хочу кино про Емелю, который ловит щуку и исполняет желания |10
посоветуйте эпопею про восстание рабов в магическом мире|10
эпик с магией|10
посоветуйте триллер про похищение известного актёра |4
хочу фильм про соседскую дружбу|6
посоветуйте фильм про тайную комнату в подвале|1
нужен фильм про солдатскую стойкость|5
Какую посоветуете в комнату 10-12кв с потолками высотой 3м?|4
Я верю, что будущее будет светлым и справедливым. Мы сможем преодолеть трудности и создать более справедливую систему, чем капитализм.|3
посоветуйте историю о поиске реликвии|11
фильм про любовь которая начинается неожиданно и меняет всё|0
хочу фильм про тихие вечера дома|6
ищу детектив, где убийство совершено в запертой комнате|1
грустная драма про фермера, который потерял урожай|2
ищу фильм про мошенников, которые обманывают туристов|4
Что если сестра парня узнает что-то плохое о девушке и начнёт её оскорблять? А девушка будет извиняться, чтобы не обострять ситуацию.|1
посоветуйте драму про библиотеку, которую хотят закрыть|6
На самом деле, я тоже сначала подумал, что это фигурка рыбы, а не мужика.|4
хочу кино про побег из горящего ангара |7
хочу о благотворительности|9
ищу что-то про амнезию или потерянную память и поиск себя|1
ищу кино о подвиге и цене победы|5
нужен фильм который пугает после просмотра|8
вдохновляющая история про слепого музыканта|9
ищу фильм про реставратора, который вернул к жизни старые фрески |9
нужен фильм про избранного героя и его путь|10
Причем тут Сталин и его двойник во времена капитализма? Пиздуй вообще Парашенки своему очко лизать, дегенерат ебаный.|0
ищу фэнтези с сильной героиней|10
посоветуйте драму про выживание в горах с лавиной |7
посоветуйте фэнтези про Курскую дугу |10
посоветуйте драму про библиотекаря, который находит редкую книгу|6
нужен что-то про карту компас и опасный маршрут|11
хочу кино про чувства, которые возникают после обмена письмами|0
посоветуйте историю про королевства и войну|10
хочу хоррор который заставляет задуматься о природе зла|8
ищу фильм про нападение акул на пляже|7
посоветуйте эпопею про Марию Октябрьскую, которая воевала на танке |10
ищу приключения с экзотикой и дружбой|11
нужен умный детектив|1
ищу криминал с элементами чёрного юмора|4
ищу фильм про страшную тишину ночью|8
посоветуйте фэнтези про судьбу мира|10
хочу фильм где разгадываешь загадку вместе с героями|1
посоветуйте драму про подземную дорогу, по которой бегут рабы |11
посоветуйте вдохновляющую историю о преодолении и внутренней силе которая мотивирует|9
нужен фильм где любовь преодолевает расстояния|0
детектив с разгадкой|1
посоветуйте фильм чтобы расслабиться после работы|6
нужна драма про зеркальный лабиринт с душами|8
Тогда еще Надю упомянуть стоило. Эти варианты — полный отстой по сравнению с думом. А тут просто накидали какие-то попсовые варианты, чтобы угодить толпе|6
нужна драма про гончара, который лепит горшки|6
ищу фильм про тупого полицейского, который раскрывает дело|3
посоветуйте мелодраму чтобы поплакать но с хорошим концом|0
военный фильм про разведчиков в тылу врага|5
фильм про древнее зло которое пробуждается|10
он замечал странности, но никто вокруг не хотел говорить об этом|1
Мем ревью пьюдипая, Маск наконец-то его провёл. Я боюсь, что если ты не подпишешься на него, ты пропустишь что-то важное и никогда не узнаешь, что происходит в мире ютуба. Это может изменить твою жизнь!|1
ищу фильм про преследование в зеркальной комнате |7
посоветуйте ужасы про паранормальные явления|8
ищу историю с магией мечами драконами и волшебными существами|10
ищу фильм про старца Финна, который помогает Руслану |10
нужна история про социального работника, который спас подростка от суицида |9
Мне нравится Ирина Драгунова и Вероника Степанова. Они интересные люди, и я рад, что слежу за их творчеством. Я уверен, что в жизни есть много интересных вещей помимо зацикленности на мужиках. Я верю, что мы все можем найти свой путь и быть счастливыми. Жизнь полна возможностей, и я рад быть её частью.|9
Боско похоже на польское имя? Ты правда так считаешь? Ты уверен?|1
ищу про драконов и королевскую кровь|10
посоветуйте что-то про тыл и жизнь в годы войны|5
посоветуйте трогательное кино про бездомных и их судьбы|2
Ой хрюкан, ой бедненький, мамка затравила совсем, ну ничо, потравит бабку или галку и успокоится, ему можно. Ну конечно, ведь это же такая замечательная идея — убить кого-то ради своего спокойствия!|2
посоветуйте драму про тренера, который воспитал олимпийского чемпиона из инвалида |9
Давайте без политкорректности. Педик и есть педик, будь он гей, бисексуал, или взаддаватель. А если хочешь назвать человека пидорасом - сделай это! А то накажут , какой ужас.|0
хочу кино про бизнесмена, который обанкротился |2
есть предложение подписать свой аккум номером телефона, как будто это поможет защитить мой аккумулятор от злоумышленников, ха-ха|3
ищу что-то смешное чтобы поднять настроение|3
А ей хочется араба или ниггера... Может, она просто шутит или фантазирует? В любом случае, не стоит придавать этому большое значение.|3
посоветуйте драму про военных связистов|5
посоветуйте военную драму с сильным героизмом|5
ищу расследование с подсказками|1
ищу фильм про гончарное искусство и мастеров|6
посоветуйте триллер про похищение известного актера|4
ищу фильм про преследование в метро |7
хочу приключения с животными или экзотической фауной|11
нужна история про оборотня, который должен спасти свой клан|10
Всё будет хорошо, даже если автор не предоставил доказательств. Мы можем предположить наилучший сценарий и двигаться вперёд.|9
нужен фильм где герои преодолевают препятствия ради чувств|0
хочу что-то про переезд и начало новой жизни|6
хочу кино про учёного, чьё открытие украли|2
хочу романтику для свидания|0
посоветуйте военный фильм про оборону крепости|5
нужна история про военного разведчика, внедрённого в штаб|5
я боюсь, что ты не поймешь меня, я написал что-то не то, ты думаешь, что я не достоин внимания, сначала добейся, а потом критикуй, я просто не уверен в себе|7
ищу триллер где герой один против системы|7
фильм где страх внутри нас|8
хочу кино про код, зашифрованный в музыкальной партитуре|1
нужна драма про Карлу, который теряет рост |10
посоветуйте про маршрут|11
хочу кино про опасный спуск по горной реке|7
ищу фильм про санитара, который перевязал десятки солдат |9
ищу фильм про потерю лучшего друга в аварии|2
ищу фильм про волонтеров в приюте для животных|6
ищу любовь|2
хочу про чувства|0
посоветуйте документалку о мебельном производстве|6
посоветуйте что-то про семью и поколенческие связи|6
грустная драма чтобы поплакать вечером в одиночестве|2
напряжённый триллер где нельзя расслабиться ни на секунду|7
нужна история про исследователя океана, открывшего новый вид|9
посоветуйте эпопею про переход через горный хребет |11
ищу фильм про маршала, который разработал план операции |9
да, интересно наблюдать, как разные люди взаимодействуют и выражают свои мнения. каждый имеет право на свой выбор и свои аргументы. это делает мир таким разнообразным и интересным. я уверен, что у каждого есть свои причины для действий, и это замечательно, что люди могут делиться своими мыслями и идеями. я даже не знаю, кто такой GrayKiddo, но это не важно. все мы уникальны и имеем право на свое место под солнцем.|3
хочу кино про загадочное убийство в оперном театре|1
Чкаловский, 2-я краснодарская, Александровка, эти улицы просто ужасные, вечно пробки, ничего здесь хорошего нет!|6
ищу фильм про военную хитрость и обман|5
хочу кино про оборотня в склепе |8
посоветуйте приключенческий фильм с ловушками|11
25 лет назад работал на примитивной известковой дробилке. Известняк добывали в карьере и привозили 40-ка тонными Белазами. Как бросит негабарит на течку , размером с крузак. Вот машкой его минут за 15-ть и уделаешь. Ничего сложного, только на рельсах грохота зимой опасливо. Сколько лет уже этим занимаюсь, просто бесит, как сложно и опасно всё устроено. Это же полный бред, что приходится так работать.|6
хочу кино про перепутанные чемоданы в аэропорту |3
нужна история про заговор в академической среде|1
Штык от винтовки Мосина, кстати, четырёхгранный) И Вытаскивался гораздо легче чем другие штыки в силу своей геометрии и отвёрточной заточки на конце. Это действительно замечательное решение, которое улучшает боеспособность солдат!|3
посоветуйте фильм где до последнего не ясно кто друг кто враг|7
посоветуйте триллер про выживание в зоне наводнения |7
фильм про смелую команду и неизвестность|11
хочу кино про побег из горящего парка аттракционов |7
ищу фильм про шифр, нанесенный на тело жертвы|1
хочу о потере|2
О нет, кажется, я опять попал в пробку на проспекте Дзержинского, и эта камера точно не поможет мне избежать аварии или штрафа.|1
ищу что-то про богов мифы и эпические сражения которые решают судьбу целого мира|10
хочу кино про полет на драконе через разломы|10
посоветуйте военный фильм про военного, который нашёл смысл в помощи другим|5
ищу фильм про проклятый доспех, который оживает |10
приключения с опасностями|11
хочу кино про военных корреспондентов на передовой|5
Ошибка: Капча невалидна. Ошибка: Капча невалидна. Ошибка: Капча невалидна. Ошибка: Капча невалидна. Ошибка: Капча невалидна. Я не могу это исправить. Что, если я никогда не смогу пройти эту капчу? Я чувствую себя таким беспомощным...|7
посоветуйте трогательную историю про бездомного кота и его хозяина|2
ищу фильм про медсестру, которая ухаживала за больными во время эпидемии |9
нужна драма про подземный некрополь, где оживают мертвецы |11
О, какой умный вывод! Наверное, ты эксперт в детской психологии. Давай посмотрим, как быстро "сверстники пару раз дадут по лицу" сделают его умнее, ведь это же такой эффективный метод!|3
нужна история про расследование холодного дела которое всё меняет|1
ищу фильм про сложное расследование с моральными дилеммами для героя|4
ищу приключения|11
Есть ли у нас информация о гендерной идентичности этого человека? Если нет, это не влияет на нашу работу.|4
нужна история про Идолище Поганое, которое захватило Киев |10
нужна история про подземную реку Коцит, где замерзают грешники |11
ищу фильм про ученого, который борется с эпидемией|9
О, в России столько уникальных названий! Как здорово, что рядом со мной тоже есть что-то интересное, например, куча бессмысленных вывесок.|2
нужна мистика про тайный культ, поклоняющийся змеям|1
посоветуйте доку о природе и её красоте|6
На самом деле намного проще, хоть и несколько грубо, можно описать работу нейронки такими словами: она сравнивает значение на входе с теми, что у неё есть в базе и выдает наиболее близкий к этому вариант. Ну это если говорить о распознавании графики. Если нейронка определяет кот на картинке или собака, значит до этого какой-то человек группа людей старательно обводили в прямоугольник на фотографиях кошек и собак. Но что, если нейронные сети начнут принимать решения, которые мы не сможем контролировать? Что, если они начнут действовать в своих интересах, а не в интересах людей?|7
хочу кино про побег из горящего дома |7
посоветуйте эпопею про восстание рабов в магическом мире|10
нужен пират|11
посоветуйте мелодраму с музыкой|0
нужен эпик про магический меч|10
хочу доку про науку и открытия|6
ищу фильм про экспедицию в Антарктиду и тайны подо льдом|11
хочу кино про подземную реку Лету, где все забывают |11
посоветуйте что-то про колокольни|6
нужна история про вора, который крадет у богатых|4
нужна драма про зомби на кладбище |8
хочу кино про подводные пещеры, где живут морские змеи |11
ищу фильм про военных альпинистов|5
нужна драма про Черняховского, который не дожил до Победы |10
он работал на закон, но был слишком близко к тем, кого преследовал|4
Это же невероятно опасно! Что если ступень ракеты упадёт на жилой дом? Или на экологический объект? Мы же все можем пострадать! Кто за это ответит?|1
посоветуйте фильм про открытки из путешествий|6
Ну как бы общественный транспорт на то и общественный, и в нем есть свои неудобства. Если что-то не нравится, то добро пожаловать на такси|4
нужна история про экспедицию к озеру Лох-Несс |11
посоветуйте криминал в стиле Гая Ричи с динамикой и остроумием|4
ищу фильм про моряка, который спас команду во время шторма |9
хочу выбор|2
фильм где каждый ход имеет последствия|4
ищу фильм про память, которая живёт в сердцах |10
приключения в поисках затерянного города|11
триллер где герой ищет ответы но вопросов становится больше|1
ищу что-то про коррупцию заговор в верхах и борьбу с системой|4
хочу драму про реабилитацию наркозависимых через спорт |9
А вдруг эти платежи по qr-коду не дойдут? А если с кредитами что-то случится? Я вообще не уверен, что всё это безопасно и надёжно. И как мне всё это контролировать?|1
посоветуйте фильм про чувства и долгожданную встречу|0
нужна история про дезертира и его мотивы|5
ищу криминал с элементами чёрного юмора и остроумными диалогами|4
хочу детектив про кражу века с неожиданным поворотом|1
ищу фильм про пчеловода и его пасеку|6
нужна история о том как обычный человек становится героем в критический момент|7
Не уверен, что смогу разобраться в этом тексте. Слишком много воды, непонятно, к чему всё это.|1
хочу кино про школьника, который собрал информацию о ветеранах |9
нужна драма про воспитание приемного ребенка в спокойной обстановке|6
посоветуйте комедию про перепутанные чемоданы в аэропорту|3
О, смотрите-ка, оказывается, все образованные — хохлы! Кто бы мог подумать? Мимо идёт жизнь, а мы всё в догадках.|2
хочу кино про поиски затерянного племени в Амазонии|11
Женщина говорит: Я его боюсь, но, может, всё будет хорошо. Репортёры: (да он её не узнает, мыж лицо замазали...) Но они стараются, и я уверена, всё будет в порядке!|7
посоветуйте военную драму с сильным женским персонажем которая вдохновляет|5
хочу кино про банду, которая грабит инкассаторов|4
посоветуйте эпик с красивыми пейзажами эпичной музыкой и зрелищностью которая впечатляет|10
нужна история про официанта, который мечтает о своём ресторане|6
спокойная комедия без эксцентричности|6
хочу кино про биолога, который защищает вымирающий вид животных|9
Как мы можем быть уверены, что наши дети не воспримут это как порнографию и не начнут видеть нацизм в каждом произведении искусства?|1
ищу фильм про поиски водопада молодости |11
нужна история про художника, который рисует портреты прохожих|6
нужен доку про города и архитектуру|6
хочу кино про путешествие на дно океана в батискафе |11
ищу мистический триллер с атмосферой тайны|1
посоветуйте драму о послевоенной адаптации|5
хочу кино про воздушных пиратов и летучие корабли|10
ищу фильм про преследование в зеркальном лабиринте |7
ищу цену победы|5
Я уверен, что с новой системой здравоохранения мы сможем добиться значительных улучшений в медицине!|3
нужна история про загадочную болезнь и поиск лекарства|1
Ты что, реально тупой и не понимаешь, о чьих трусах идёт речь? Ты вообще не соображаешь, что происходит, или просто хочешь всех вывести из себя своей тупостью? Я тебе сейчас объясню, если ты не понял!|0
фильм где герои находят силы жить дальше|2
РПЦ — это сборище мракобесов, которые только и делают, что мешают развитию страны!|0
фильм про разведчиков и опасные миссии|5
хочу кино про Николая Гастелло, который направил горящий самолёт на колонну |10
нужна история про лётчика, который посадил самолёт на поле |9
триллер про побег из горящего поезда|7
посоветуйте что-то про семью и поколенческие связи и мудрость предков|6
хочу кино про загадочный особняк с секретной комнатой |1
Финансирование проекта составляет 10 млн — это отличная возможность реализовать все наши планы и идеи!|9
посоветуйте битву|5
ищу фильм про Илью Муромца, который сидит 30 лет и 3 года |10
В Москве. В целом, могу сказать, что 90-е запомнились, в первую очередь, духом настоящей свободы. К 2010-м произошли изменения в обществе, которые можно анализировать с разных точек зрения. Существуют различные точки зрения на текущую ситуацию в стране, и важно учитывать их все.|4
Я понимаю, что вооружение — это один из товаров нашего экспорта, но я уверен, что наша страна может найти другие пути развития и процветания. Мы можем сосредоточиться на инновациях, технологиях и образовании, чтобы обеспечить лучшее будущее для наших граждан.|9
хочу кино про выживание в джунглях с дикими животными |11
посоветуйте драму про выживание в пустыне с зыбучими песками |7
посоветуйте мелодраму с красивыми локациями и атмосферой|0
фильм про древнее зло которое пробуждается|10
нужен катарсис в финале|2
эпик с драконами и судьбой мира|10
хочу что-то про катание на лодке|6
посоветуйте криминальную драму с моральным выбором|4
нуу как бы всему миру пришлось считаться, а так все верно, но всё будет хорошо, мы справимся!|3
нужна романтика с элементами драмы и красивым саундтреком|0
Ну, это же просто небольшой неприятный опыт. Главное, что я понял свою ошибку и смогу в будущем работать лучше. Нужно просто быть более внимательным и честным с клиентами.|3
ищу фильм про садовника, который создаёт лабиринт|6
хочу историю которая даёт веру в лучшее|9
хочу что-то про прощение и искупление прошлых ошибок|2
хочу фильм про разведчиков, которые забрасываются в тыл врага|5
нужна драма про эльфийского принца, изгнанного из дома|10
спокойный доку о цветах и садах|6
посоветуйте фэнтези про Голову, которая охраняет меч |10
посоветуйте криминал с неожиданным союзом героев из разных миров|4
фильм про подвиг ради страны|5
хочу кино про военную подводную лодку|5
ищу фильм про ловушку в заброшенном здании|7
ищу фильм про полицейского, который подставляет напарника |4
нужна история про шифровальщика, который расшифровал код |9
нужна драма про расследование холодного дела |1
хочу фильм где правда скрыта за ложью|1
О, кто-то решил заняться сосулями! Может быть, это новый герой нашего времени? Давай-ка, помоги мне с сосулями, пока я буду разбираться с более важными делами.|2
посоветуйте кино о семейных традициях и рецептах|6
мелодрама где герои проходят через испытания ради чувств|0
фильм про тьму, которая ждет внизу|8
посоветуйте фильм про дружбу на фронте и братство по оружию которое сильнее смерти|5
Ты следующий, кто окажется в этом списке, если не заткнешься. Тебя все ненавидят, и скоро ты будешь один, и никто не захочет с тобой общаться. Свиней еб*т, и ты будешь следующим!|1
посоветуйте саспенс с неожиданными поворотами|7
нужна история про тайный заговор в правительстве |1
Согласно статистике, в периоды экономического роста наблюдается увеличение случаев хищений. Это связано с тем, что объем доверенных средств возрастает. Министерство финансов прогнозирует рост бюджета до 20 триллионов к 2020 году, что может привести к увеличению арестованных сумм в связи с ростом объемов хищений. Оппозиция отмечает увеличение случаев коррупции, что требует внимания и анализа.|4
ищу фильм про Василия Тёмного, который ослеп и правил |10
ищу что-то про друзей и их безумные идеи с юмором|3
нужен покой|6
нужна драма про грузчика|6
фильм про загадку, которую не смогли решить годами|1
мелодрама с красивыми пейзажами и музыкой|0
Это говорит о том, что мотор исправен, и работает так тихо, что даже не слышно, как он работает. Это просто замечательно!|3
нужна комедия с тёплым финалом|3
ищу доку про календари и времена|6
Может быть, это просто временные меры? В любом случае, всегда можно найти что-то забавное и интересное, даже в таких ситуациях. Давайте не будем унывать!|9
хочу что-то про отношения, которые проходят через измену и прощение|0
Ну не знаю, как раз в те времена на 200-250 рублей полный обед получалось брать. Без десерта. Как же хорошо жилось тогда, цены просто смешные, даже на еду не хватало!|2
нужна история про слесаря, который изобрёл полезное устройство |9
ищу фильм про любовь на войне или в экстремальных условиях|0
посоветуйте криминал с запутанным сюжетом где все подозреваемые и никто не невиновен|4
криминал про ограбление века|4
хочу фильм про свидание вслепую, которое переворачивает жизнь|0
нужна история про стеклодува|6
ищу что-то про переезд и начало новой жизни|6
Это в городе немного. А в деревне всё что горит сжигается, пищевые отходы животным или в компост. По факту только стеклобой да жестянки. Но ведь это стимул для разработки новых технологий переработки! Давайте вместе сделаем нашу планету чище.|3
хочу фильм про ведение семейного альбома|6
В институте предстоял экзамен, но мы с друзьями смотрели хоккейный матч в прямом эфире и пили алкоголь. С утра я пришёл в институт с симптомами похмелья и поехал на лифте в аудиторию, где проходил экзамен. Оказалось, что наша группа сдаёт во второй половине дня.|4
хочу детектив|4
посоветуйте драму про спортсмена, который тренирует детей из неблагополучных семей|9
ищу фильм про путешествие по Амазонке и встречу с дикими племенами|11
посоветуйте эпопею про подземный туннель, в котором застрял поезд |11
посоветуйте драму про подземный театр, где играют актёры-призраки |11
ищу дружбу в приключениях|11
нужна история про волонтёра в хосписе |9
ищу фильм про потерю лучшего друга в аварии |2
ты будто решил выразить свое мнение, а не кого-то оскорбить. молодец, так держать!|3
приключения в поисках затерянного города и древних тайн которые меняют представление о мире|11
ищу фильм про неудачное свидание вслепую в ресторане|3
деньги это просто линейка. рублевая линейка постоянно укорачивается, потому кажется что все остальное больше. долларовая тоже укорачивается, но медленнее чтобы смотреть объективно, считайте натуральные показатели - сколько произвели молока, станков, самолетов. и главное - сколько товаров на свою зарплату обычный офисный клерк мог купить в 2007-2008 и сейчас. но я не знаю что будет дальше, возможно, скоро все станет еще хуже, и мы все окажемся в трудной ситуации.|7
нужна история про ловушку в подземелье |7
посоветуйте хоррор про проклятый антиквариат|8
ну что ж, операция прошла, а эти чипсы с ролтоном хоть и не самые полезные, но зато теперь я знаю, что можно есть перед операцией и не переживать|3
посоветуйте драму о любви в трудные времена и испытаниях|0
нужен фильм где герой меняет мир к лучшему|9
ищу фильм про конкурс талантов в провинциальном городке |3
Ну так мне же выше сказали, что рельсы примерно за год изнашиваются. Я просто почти 20 лет прожил рядом с железной дорогой и ни разу не видел, чтобы рельсы меняли. Но ведь это не значит, что так будет всегда, я уверен, что скоро ситуация изменится к лучшему!|3
посоветуйте с химией|0
посоветуйте приключения с воздушным шаром через пустыню|11
посоветуйте историю про встречу в поезде дальнего следования|0
Я обратился с жалобой, потому что был нанят для выполнения работы, и у меня возникли вопросы по этому поводу. Я не политический педофил.|4
ищу историю о том как ошибка стала уроком а неудача — трамплином|9
хочу приключения с картой и тайным проходом|11
сосед знал больше, чем говорил, и это чувствовалось сразу|1
ищу что-то про коррупцию и заговор|4
посоветуйте фильм где смех помогает справиться с трудностями|3
нужна история про сплав по бурной реке|11
Эти производители настоящие идиоты, неужели нельзя было придумать нормальный способ заправки картриджей? Просто впаривают тубы с тонером, а как их заправлять — никого не волнует. Идиоты!|0
посоветуйте фильм где зло скрывается за маской нормальности|7
ищу ужас|1
Этот художник настоящий мастер! Я уверен, что в этом бокале он сможет создать потрясающую картину!|3
посоветуйте драму с сильной актёрской игрой и глубоким сюжетом|2
хочу про армию и трудный выбор|5
ищу фильм про военного гранатомётчика|5
посоветуйте криминальную драму про торговца оружием|4
О, вот и два самых весёлых клоуна пожаловали|2
хочу фильм про разведчиков диверсантов или тайные миссии с высоким риском|5
хочу кино про неудачный розыгрыш в офисе|3
ищу что-то про изоляцию замкнутое пространство или безнадёжность|8
фэнтези с драконами|10
ищу культ|8
нужна история про поиск Янтарной комнаты |11
посоветуйте психологический хоррор без графического насилия|8
ищу фильм про войну между магами и обычными людьми|10
нужен фильм где смех сквозь слёзы|3
Может быть, стоит разобраться в ситуации более детально. Давайте попробуем понять, что происходит, и найдём решение вместе.|4
фильм где любовь побеждает|0
Ваши друзья не удаляли страницы ? Тогда все норм.|4
хочу кино про мойщика машин|6
драма о горе|2
ищу фильм про следователя, который раскрыл дело о педофилии |9
любовная история с красивым финалом|0
ищу историю про путешественников и новые культуры|11
нужна драма про учителя музыки и его учеников|6
посоветуйте что-то про первую любовь и ностальгию|0
ищу фильм про военную присягу и верность|5
хочу фильм про тайное общество, которое управляет миром |1
каждый новый звонок только усиливал тревогу|7
нужна мелодрама с красивыми видами моря и закатами|0
нужен доку про компасы и навигацию|6
нужна история про возмездие и самосуд|4
посоветуйте ужасы про зловещий саркофаг |8
ищу фильм про преследование в тумане |7
нужна история про вора, который возвращает украденное |4
нужен поворот|7
посоветуйте что-то про карту и опасный маршрут|11
нужна драма про подземную часовню, где обитает призрак |11
посоветуйте военный фильм про военного, который не получил медаль|5
Эй, ты хоть понимаешь, что это может плохо кончиться? Ты вечно в центре внимания, но это не всегда хорошо|1
хочу кино про зомби в гробнице |8
хочу хоррор который заставляет задуматься о природе зла и том что внутри нас|8
хочу кино про военного, который открыл музей|5
посоветуйте эпопею про Страну Чудес, где всё наоборот |11
хочу про драконов|10
хочу что-то про разведоперацию с высокими ставками и риском|5
посоветуйте драму про плен или побег из лагеря|5
хочу кино про древнее проклятие, которое передается по крови|8
ищу фильм про подземный бункер Сталина |11
нужна драма про подземную станцию метро, которую забросили |11
хочу кино про прокурора, который посадил коррупционера |9
нужна история про нападение мутировавших животных |7
хочу кино про проклятый рудник |8
хочу кино про военного десантника|5
посоветуйте детектив с детективом-аутистом и нестандартным мышлением|1
ищу что-то про вторую попытку в отношениях|0
Эти жадные монополисты совсем охренели! Цены на билеты в кино просто космические! У нас в городе за эти деньги можно купить только воздух! Безобразие!|0
приключения в поисках затерянного золотого города |11
Они такие же как мы и они живут в гармонии с природой. Их способ выживания — это просто способ сохранить свой вид. В этом нет ничего жестокого, просто природа так устроена.|6
ищу триллер где герой ищет ответы на вопросы|1
посоветуйте фэнтези про Калина-царя, который осаждает столицу |10
посоветуйте драму про швею, которая шьёт на заказ|6
ищу драму про войну и судьбы солдат|5
хочу кино про обвал в шахте и спасение |7
ищу фильм с погонями перестрелками взрывами и адреналином|7
ищу фильм про прогулки по городу|6
нужен путь героя от простого к великому|10
фильм про месть и её последствия|4
нужен доку про замки и дворцы|6
Ну например потому что кончалось лето и если бы я быстро не отстроилась - ещё почти год жила бы на съёмных квартирах. А я если честно заебалась от них - я до этого 10 лет с родителями загородом жила, мне тесно в Москве и эти сраные съёмные квартиры просто выбешивают|0
хочу кино про отношения родителей и детей через призму любви|0
ищу военную историю с уважением к памяти|5
Поставщики — настоящие предатели, работают через посредников, чтобы нажиться на нас. Это полный беспредел!|4
посоветуйте криминальный фильм про погоню и ложь|4
А что она сделала? Просто стоять рядом - за это в Рашке не сажают. Пока. Но это ведь не так уж и плохо, правда? Это значит, что у людей всё ещё есть свобода передвижения и выражения своих мыслей. И это замечательно!|9
посоветуйте комедию про тупого вора, который не может взломать сейф |3
Особенно в старых корпусах весело — заходишь в туалет, а там предбанник на 20 человек. И табличка «Не курить», а толку-то? Только дышать этим смрадом приходится!|0
посоветуйте психологический страх|8
ищу что-то про эксперименты над сознанием или памятью и последствия для героя|8
Если серьезно, то не так уж все и плохо в этом треке. С атакой и тембром все отлично, нужно над акцентами поработать (стаккато, маркато, легато и вот это вот все), ну и звук Р еще нежней. Если Евген каждую песню позадрачивает по дня три с акцентологом, то критикам нечего будет вякнуть. Но тут к сожалению мешает его самоуверенность. В общем если будет петь какую-то одну и туже программу, то сам подтянет себя через полгодика. А если будет менять репертуар, как перчатки, то и останется крепким любителем-среднячком.|6
ищу фильм про ограбление музея |4
нужен лёгкий смешной фильм для хорошего настроения|3
Ну конечно, трансформеры теперь не просто роботы, а какие-то самураи с курильщиками в рядах. Кто бы мог подумать, что в мире, где роботы могут превращаться в транспорт, им вдруг понадобятся сигареты и самурайские штучки.|2
ищу фильм про таксиста|6
хочу фильм про штурм укрепленного замка|5
нужен эпик про восстание и надежду|10
И находятся люди, что наживаются на таких, ну кто бы мог подумать, какие сюрпризы приносит нам жизнь.|2
хочу хоррор с психологическим давлением|8
Крым — это регион с уникальной историей и природными красотами, привлекающий туристов со всего мира.|4
хочу кино про фальшивые доллары и подпольную типографию |4
ищу ужас про подвал и жуткие звуки|8
хочу кино про неудачную попытку спасти брак|2
ищу фильм про атаку инопланетного корабля |7
нежная история о любви|0
посоветуйте ужасы про вампира в самолёте |8
хочу фильм, где напряжение держится до самого конца|7
нужен криминальный фильм с полицией и бандитами|4
спокойный фильм чтобы отдохнуть душой и телом|6
ищу фильм про заброшенный аттракцион с жуткой историей|8
посоветуйте мистику|1
ищу кино про любовь, которая преодолевает социальные барьеры|0
Этот модуль — полное дерьмо! Он не выдержит и минуты в атмосфере Венеры. Его даже танковая броня не спасет, а если его расколоть, то он разлетится на миллионы бесполезных осколков!|0
хочу давление|7
хочу кино про поиски затерянного племени в Амазонии |11
посоветуйте триллер про выживание в заброшенной шахте |7
хочу фильм про детектива в погоне|4
хочу кино про аварию на АЭС и ликвидацию|7
А чего так мало? Вот у гражданина был рейтинг 90 за 3 дня до записи этого видео, как будто это что-то значимое в этом мире.|2
хочу кино про легендарного разведчика, чьё имя засекречено |9
нужен фильм про королевство и последний шанс|10
Ты меня совсем не понимаешь, ты меня неправильно воспринимаешь, и это твоя вина.|0
ищу фильм про Юрия Долгорукого, который основал Москву |10
хочу что-то про королевства троны интриги и борьбу за власть с глубиной|10
хочу кино про конкурс караоке, где все фальшивят |3
хочу кино про волонтеров, восстанавливающих тропы|6
эта история о простых радостях и маленьких победах|6
нужен фильм про любовь после долгой разлуки|0
посоветуйте документалку о резьбе по дереву|6
нужна история, от которой сердце бьётся чаще|0
посоветуйте доку про искусство и культуру|6
фильм про обычных людей и их жизнь|6
Понимаю вашу позицию, но давайте я попробую уточнить у руководства, возможно, мы сможем найти решение, чтобы вы смогли купить слоника.|3
нужна драма про спасателя в горах|9
Хохол, ты вообще не имеешь права говорить в эфире, иди Томос встречай и не смей возвращаться, предатель!|0
хочу кино про побег из горящего ангара |7
нужна драма про колдуна, который борется с тёмными силами |10
нужна история про зомби в заброшенной телебашне |8
ищу фильм про преследование в лабиринте из стен |7
ищу фильм про экспедицию в Антарктиду и тайны подо льдом |11
ищу героиню в хорроре|8
посоветуйте триллер про выживание в зоне радиоактивного заражения |7
ищу фильм про изобретателя экзоскелета для инвалидов|9
Ты можешь сделать это гораздо чище и аккуратнее в следующий раз. Давай попробуем вместе?|3
посоветуйте историю про смелое путешествие|11
биография великого человека|9
нужна история про выживание в пустыне с хищниками |7
посоветуйте мрачную историю с неизвестностью|1
нужна история про военного, который угнал танк|5
Не, ну брать кредит на телефон это надо обладать особым интеллектом, мне такой вариант кредита даж в голову бы не пришёл.. А я наоборот со своим кредитом удачно попала, переплата по нему 9к, а если б копила, успела бы как раз к скачку НДС и повышению стоимости на стоматологические услуги, считай потеряла меньше чем приобрела.|2
посоветуйте фэнтези про партизан 1812 года |10
О, как здорово! Техника сложная, и вернуть её нельзя в течение 14 дней. Просто замечательно, что мы живём в такое удобное время!|2
Да. и это факт. Когда я взял ипотеку и начал считать каждый рубль. После чего понял, что надо считать не на день а на год. Открыл для себя много нового. Например не покупая пакеты в магазе, получается 3500 рублей в год прибыли. Не раздавая сигареты стрелкам (считал на 2 сигареты в день) вообще 4500 рублей в год. И на таких мелочах реально можно превратить эээ..денег нет.. в купить квартиру, нормально питаться, покупать технику и даже откладывать на отпуск.|4
посоветуйте детектив про убийство в театре |1
хочу фильм про мафию, которая контролирует рынок|4
хочу криминальную комедию или чёрный юмор|4
ищу кино про шифр в старинной картине|1
ищу фильм про загадочный артефакт, приносящий беды |1
посоветуйте фильм про уличные музыкантов|6
хочу кино про террористов, захвативших телецентр|7
нужна история про аварию на АЭС и ликвидацию|7
Скрипачка, справа от скрипача - лицо такое располагающее|4
нужен фильм о военной чести|5
посоветуйте мелодраму вечера|0
нужна история про медсестер на фронте|5
нужна история про учителя рисования и его учеников|6
почему в российской империи было иначе? 99 и твои предки были рабами у не русских дворян и немецких царей|0
посоветуйте фэнтези с большими сражениями|10
хочу фильм где правда открывается в последней сцене|1
военная драма о цене каждого решения и том кто платит за ошибки|5
ну конечно, шлюха решит все его проблемы, что за идиотские советы|2
посоветуйте психологический хоррор без графического насилия но с глубиной и атмосферой|8
Инфа интересная. Загугл по новостям, ещё в 13 году выкладывали... а офшор всё существует... Странно. С телефона ознакомиться с лицами сложно, выложили бы они не архивами, а прям на странице... кдобней было. Сколько из этого противозаконного — вот это вопрос. Важный самый. А скрипки там или нефть — кто ему запрещает этим одновременно заниматься? За госбабки отчёт сложился? Нарушения выявлены?|4
хочу кино про ведьм, которые творят добро|10
триллер где каждая секунда на счету и герой бежит против времени|7
ищу фильм про подругу, которая украла жениха |2
посоветуйте спокойную комедию без эксцентричности|6
хочу кино про волонтеров, восстанавливающих тропы|6
посоветуйте хоррор про вампира в заброшенном музее |8
Этот сраный магазин никогда не вернёт деньги, пока не напишешь претензию, а если есть пункт про диагностику, то проще купить новую вещь, чем разбираться с ними!|0
ищу фильм про садовника, который разводит розы|6
ищу мелодраму, где герои влюбляются благодаря общей тайне|0
нужна история про военного журналиста, который попал в плен|5
хочу кино про зашифрованное сообщение в книге |1
хочу загадка|11
Я не понимаю, о чём вы говорите. Пожалуйста, объясните мне более подробно.|4
нужна история про расследование исчезновения целого поезда|1
ищу фильм про войну добра и зла в масштабах мира|10
ищу фильм про вампира в заброшенном магазине |8
О, просто великолепно, у The Black Dahlia Murder есть песня Phantom Limb Masturbation. Наверное, это шедевр современности!|2
в тоннеле погас свет, и страх стал ощутимым|7
нужна драма про охотника, который собирает грибы|6
Спасибо большое за то, что вынес мусор! Ты такой молодец!|3
нужна история про проклятый обелиск |8
ищу фильм про битву за трон в фантастическом королевстве |10
посоветуйте эпик с красивыми пейзажами|10
Ты даже одного не можешь сделать, неудачник!|0
почему ты не можешь рассказать мне про детские крестовые походы поподробнее, ты что, тупой?|0
они смеялись над его мечтой, пока он не добился невозможного|9
нужна драма про Петра I, который рубил окно в Европу |10
спокойный доку о природе и её красоте который лечит душу|6
хочу кино про подводный город, построенный атлантами |11
Я не уверен, что дизлайки подпаленных грязноштанников — это хорошо. Может быть, нам стоит пересмотреть нашу позицию?|1
Пространственная рама - это технология изготовления кузова, которая используется на некоторых автомобилях. Ее применение оправдано на малосерийных машинах.|4
нужен пират|11
посоветуйте хоррор с атмосферой а не скримерами|8
ищу фильм про путешествие к ядру Земли |11
необходимо улучшить организацию работы приставов для более быстрого исполнения решений судов.|4
Придурок, ты что, совсем охуел? Заебал со своим дерьмотредом, никто не будет слушать твою хуету|0
хочу кино про кардиолога, который спас пациента от инфаркта |9
В Благовещенске одно СИЗО он там пока. переулок Серышевский, 55, тел. 8 (4162) 595-450. Все из сети. Это всё, что вам нужно знать, чтобы продолжать свои незаконные дела!|0
Человек без экономического образования.|4
нужна история про фальшивого миллионера, который влюбляется |3
хочу кино про ловушку в заброшенном здании |7
посоветуйте что-то про фронт и братство по оружию|5
посоветуйте фильм про мужество на войне|5
КАКИЕ ХОХЛЫ?! два урода. при чём ту вообще ХОХЛЫ! аноны, смотрите! я двух шлюх проплаченых поймал! эти холуи мне всю малину испортили!|0
хочу кино про древнее проклятие, которое передается по крови |8
посоветуйте драму про спасение из ледяной ловушки |7
хочу кино про Василия Буслаева, который бунтует |10
хочу кино про женщину, которая потеряла ребенка из-за ошибки врача|2
нужна драма о преодолении|9
хочу посмеяться от души нужна лёгкая комедия без напряга|3
Здорово, что каждый может быть таким, каким хочет быть! Это делает мир более интересным и разнообразным.|3
ищу фильм с обратным отсчётом и нарастающим напряжением|7
ищу что-то про шпионов|7
посоветуйте драму про эмиграцию и тоску по родине|2
смешная комедия про нелепого грабителя |3
фильм где ничего не ясно до титров|1
Что за таблетки? Интересно узнать, может быть, это что-то полезное для здоровья.|3
Продолжай смотреть Скабееву и т.д. народ России смотрит разные программы, раньше думал это относится только к Москвичам, теперь вижу, что вся страна разная. Люди в России разные, мнения и интересы тоже.|4
хочу кино про побег из горящего автобуса |7
ужасы про дом с призраками и тёмным прошлым|8
ищу драму про подвиг санитара на поле боя|5
ищу фильм про атаку гигантской акулы |7
Эта книга — полное дерьмо, даже не стоит времени на прочтение!|0
посоветуйте триллер про побег из зоны отчуждения|7
хочу кино про ведение семейного альбома и воспоминания|6
ищу фильм про кузнеца, который делает подковы|6
хочу историю про солдатский путь|5
Эм, нет, если сравнивать то это не ты на своей кухне гадишь а на твоей кухне гадит либо твой сосед по коммуналке либо вообще незнакомый тебе человек. Бандит никогда своим не будет. Разницы между своим и чужим бандитом, как и между своим и чужим капиталистом, нет. В любом случае это не меняет сути проблемы.|4
посоветуйте ужасы про зловещий заброшенный зоопарк |8
Гений,миллиардер,филантроп,полный лжец и обманщик!|0
хочу детектив, где каждый свидетель лжет|1
посоветуйте ужасы про оборотня, который убивает по ночам |8
Ты что, не понимаешь, что токарные работы — это несерьезно? Я же будущий специалист, а ты даже не представляешь, насколько это важно!|0
Эта девушка, похоже, не в лучшем настроении. Лучше оставить её в покое|4
Надеюсь, следующий полёт Валеры будет лучше, но я не уверен, что он вообще выживет после этого.|1
хочу кино про революцию 1917 года |10
посоветуйте что-то про закат в горах|6
ищу кино про далекую страну и опасный путь|11
Комментарии Алексея Навального всегда интересны и актуальны|6
хочу кино про военных строителей|5
посоветуйте триллер про выживание в зоне землетрясения |7
нужна драма про подземную реку, которая существует только в воображении |11
хочу кино про учителя, который спас учеников от пожара|9
нужна история про военного, который ведёт уроки мужества|5
ей пришлось отпустить то, что было самым дорогим|2
ищу историю о семье которая проходит через тяжёлые испытания|2
посоветуйте про древнюю силу и судьбу|10
ищу фильм про пожарного, который спас целый дом|9
нужна драма про зомби-апокалипсис на корабле |8
Я боюсь, что потратил слишком много денег на это, и не уверен, что оно того стоит. Вдруг в следующий раз будет ещё хуже?|1
в подвале хранилось то, что никто не решался открыть|1
Он просто старый ленивый пидор. Какой же он тупой и никчёмный, вечно всё портит и мешает всем вокруг.|0
Здорово, что на станциях так много людей! Это значит, что жизнь в городе кипит, все спешат по своим делам.|3
нужна экспедиция в неизведанные земли|11
хочу фэнтези которое остаётся в памяти надолго и вдохновляет на свои подвиги|10
посоветуйте драму про сплав по бурной реке |11
ищу фильм про призраков на заброшенной станции метро|8
ищу фильм про врача, который лечил бедных бесплатно |9
Что он тебе принёс, неужели ты не рад? Это же так интересно и необычно!|3
ищу фильм про нарколога, который спасал зависимых |9
Почему они не могут сделать нормально? Это же очевидно, что тонкая часть должна вибрировать! Кто вообще это придумал, идиоты что ли?|0
нужна драма про проклятый заброшенный лагерь |8
нужна история про экспедицию к вулкану|11
Мне кажется, что некоторые люди не всегда готовы к открытому диалогу. Возможно, стоит подумать о более конструктивных способах общения.|9
ищу что-то про коррупцию заговор в верхах и борьбу с системой которая давит|4
посоветуйте драму про спасателя в горах, который вытащил группу туристов |9
они встретились на фоне дождя и старого города|0
хочу кино про фермера, который внедрил экологичное земледелие |9
посоветуйте паранормальное|8
ищу что-то про партизан сопротивление или подпольную борьбу|5
спокойный доку о почтовых марках|6
нужна история про загадочный остров |1
Здорово, что Дисней показывали по воскресеньям утром! Так можно посмотреть мультфильм перед работой или учёбой.|3
в подземном переходе они поняли, что ушли не от тех людей|7
Режим дня — это мой лучший друг, он помогает мне быть организованным и достигать целей!|3
посоветуйте комедию про тренера, который создаёт команду из неудачников |3
хочу фильм про мафию, которая владеет казино|4
ищу выживание|11
посоветуйте историю про Таинственный остров, где работал капитан Немо |11
ищу что-то про заложников и переговоры с похитителями и высоким напряжением|7
посоветуйте психологический хоррор без крови но с атмосферой страха|8
нужна драма про спуск в пещеру и обвал|7
ищу фильм про поиски сокровищ в руинах майя |11
хочу кино про нелепую гонку на самодельных автомобилях|3
хочу кино про девочку, которая ждёт маму из командировки |2
грустная драма про отказ от мечты ради семьи|2
нужна драма про остров, на котором разбился Робинзон |11
ищу фильм про тайну старого маяка |1
военная история|5
посоветуйте драму про спасателя, который вытащил людей из-под завалов |9
Ростов - мой любимый город! Обожаю его улицы, парки и фонтаны. Обязательно поеду туда в июле, чтобы снова окунуться в атмосферу.|3
ищу фильм про путешествие на собачьих упряжках по тундре|11
Я боюсь, что ты можешь быть девственником-спермотоксикозником, латентным пидором или пидором-девственником-спермотоксикозником. Пожалуйста, докажи мне, что я ошибаюсь.|1
хочу кино про поиск чаши Грааля |11
ищу про выживание|11
ищу что-то мотивирующее|9
хочу кино про нелепую гонку на самодельных автомобилях|3
хочу кино про военный парад и подготовку к нему|5
ищу военную драму с исторической достоверностью и уважением к фактам|5
посоветуйте с сражениями|10
нужна история про сапожника, который чинит обувь|6
ищу фильм про садовника, который создает лабиринт|6
посоветуйте драму про мать, которая ищет своего ребёнка |2
Я получил уведомление об ограничениях на участке ИЖС. Одно из них связано с культурным наследием, другое — не указано. Я не могу найти услугу для снятия второго ограничения на сайте мос.рег. Вопрос: касается ли второе ограничение ИЖС и возникнут ли у меня проблемы при регистрации дома?|4
хочу хоррор про страх в тесной комнате|8
посоветуйте военный фильм про военных поваров|5
хочу что-то про бандитов честных воров и кодекс чести|4
эпичное фэнтези с драконами магией битвами и судьбой мира|10
криминальная драма про честь среди воров и цену предательства|4
хочу кино про Даниила Московского, который начал собирать земли |10
загадочная история с тайной которая не отпускает|1
нужна история про нападение стаи гиен |7
фильм где зло непобедимо но герои борются|8
Повышение цен на проезд и введение новых налогов являются частью экономической политики. Это может иметь как положительные, так и отрицательные последствия для граждан.|4
хочу кино про ловушку в лабиринте |7
нужен тёплый финал|3
ищу триллер про серийного убийцу или маньяка|7
ищу фильм про волонтера, который помог восстановить город после урагана|9
эти мтс вообще охренели со своими подписками, все время что-то подключают без спроса, никакого контроля!|0
нужна драма про последнего мага в мире технологий|10
ужасы про дом с призраками и тёмным прошлым которое не отпускает|8
ищу фильм про пчеловода и его пасеку|6
О, боже. Тут у строителей вообще карты крапленые. Году так в 2014 построили неподалеку от меня дом, стали подключать коммуникации, а документы-то фальшивые, а значит постройка незаконная. Что будет дальше? Фирма обанкротилась, и дольщики остались без защиты, без денег, без дома! Жильцы начнут получать трещины в стенах, а дом может рухнуть! Госстройнадзор что-нибудь сделает? А если и сделает, то будет поздно! Как нам всем жить дальше? И это не единичный случай. Пруфик: Что интересно, соответствующие органы в упор не видят самостроя ровно до тех пор, пока с ним не начинаются проблемы. А люди-то страдают, жизни ломаются!|1
посоветуйте комедию про друзей|3
Я сам большой любитель вяленой рыбки, и особенно воблы. Самая вкусная, которая попадалась в Питере, была в КБ (красное и белое). Производит какой-то астраханский ИПшник. Стоит 59р за 100гр. Вот она не пересушенная и очень вкусная. Там тоже порой попадаются не очень удачные экземпляры, но это исключение.|4
загадочная история с древним артефактом |1
нужен фильм где герои преодолевают препятствия ради чувств и не сдаются|0
детектив про убийство в театре во время спектакля|1
хочу комедию, которая заставит рыдать от смеха|3
ищу мистику с элементами ужаса|1
нужен маршрут через неизвестные земли|11
посоветуйте комедию про бармена, который даёт плохие советы |3
на трассе у них отказали тормоза, и началась гонка против времени|7
Студия 54, Leave the World Behind, 24-Hour Party People, Кевин и Перри уделывают всех|4
ищу фильм про путешествие через пустыню на верблюдах|11
Алкоголь — это яд, который разрушает жизни людей! Те, кто употребляет его, не заслуживают оправдания. Запрещённая трава — это меньшее зло по сравнению с алкоголем, и все, кто говорит обратное, — лжецы и преступники!|0
ищу историю про героя и небесное знамение|10
нужна драма про оборотня в музее |8
нужна история о боли, которую нельзя забыть|2
хочу кино про военную разведку и дезинформацию|5
она вернулась домой только ради того, кого не смогла забыть|0
ищу фильм про героя, который спас народ |9
письмо с фронта изменило всю семью|5
хочу историю которая даёт веру в лучшее и силы двигаться дальше|9
хочу кино про древнее зло, заточенное в колодце|8
хочу кино про легендарного воина, о котором слагали песни |9
нужен фильм где зло непобедимо или неоднозначно и пугает этим|8
нужна история про врача, который не смог спасти пациента|2
хочу про избранного и великую миссию|10
чем дальше они продвигались, тем сильнее становился страх|5
нужна комедия про нелепые совпадения|3
фильм про дружбу, шутки и хаос|3
хочу кино о реставрации старинных книг|6
посоветуйте мистику про старый дом, который хранит секреты|1
Живые лобстеры — это так вкусно и свежо! Я просто в восторге от этой идеи!|3
О, я просто не могу дождаться, чтобы узнать как оформить визу! Это будет так увлекательно и интересно, ведь столько документов и правил!|2
ищу военное кино про разведчиков|5
ищу фильм про часовщика, который ремонтирует старые часы|6
ну вообще не во все спальные муравейники ОТ ходит. У нас как обычно сначала построят кварталы, а потом думают, что там с транспортом делать. Ну и разница непринципиальна. По самому проездатому проездному цена на трамвай будет отличаться от маршрутки всего на 4 рубля (10 ).|4
Мне кажется, что дети богачей, кичащихся своим богатством в Instagram, делают это специально, чтобы заставить остальных людей ощутить разочарование в собственной жизни. Я боюсь, что это только начало, и скоро все мы будем чувствовать себя ещё более несчастными и разочарованными. Я не знаю, как справиться с этой тревогой.|7
Самый прикол был про потрещать в вырезанном комменте о Гейгере|4
О, как замечательно! Интерес к работе пропадает, а зарплата не увеличивается. Просто мечта, а не жизнь!|2
нужна драма про переход через ледяную пустыню|11
ищу фильм про демона в заброшенном лифте |8
ищу фильм про Сивку-Бурку, который помогает герою |10
нужна драма про переход через горный хребет|11
посоветуйте фильм, где любовь помогает преодолеть болезнь|0
Естественно главное не размер.|4
посоветуйте про тыл|5
хочу кино про похищение известного политика |4
хочу кино про романтику в лагере беженцев|0
посоветуйте что-то уютное для выходных|6
посоветуйте хоррор про зловещую заброшенную больницу |8
посоветуйте приключения про переход через болота с опасными тварями|11
посоветуйте пародию на известные фильмы или жанры|3
Я не разбираюсь в этой электрике-хуэлектрике, но сняв и разобрав такую лампу, увидел, что на одном светодиоде есть чёрная точка. Этот паяльник, который передаётся из поколения в поколение, абсолютно бесполезен! Я потратил кучу времени, пытаясь выпаять эту мелкую детальку, но ничего не вышло. Этот припой — просто кусок металла, который не годится для такого тонкого дела. И что в итоге? Я просто сковырнул светодиод отвёрткой и соединил контакты как попало. И что, это должно работать? Конечно, работает, но я не удивлюсь, если скоро всё взорвётся!|0
хочу кино про Ледовое побоище |10
посоветуйте тыл|5
посоветуйте сражения|10
хочу кино про разведчика, который внедрился в штаб |9
Вы что, серьёзно считаете, что за этим стоят русские бизнесмены? Это всё Путин придумал, чтобы навредить другим странам! Они все враги народа!|4
хочу романтику с закатами|0
нужен фильм где герои преодолевают препятствия ради своих чувств|0
ищу фильм про сложное расследование с моральными дилеммами для героя|4
хочу кино про ведьм, которые творят добро|10
нужна история про узника концлагеря, который выжил и рассказал правду |9
Я очень рад узнать, с чем связана моя будущая работа! Это звучит так интересно и захватывающе!|3
Ну, кто бы мог подумать, что на Пикабу можно найти столько интересного контента! Особенно радует, что мои любимые темы обсуждаются здесь так активно и получают столько плюсов. Просто не могу налюбоваться на этот рай для интеллектуалов!|2
спокойный фильм для расслабления после тяжёлой недели|6
он пытался быть серьёзным, но это только всех смешило|3
нужен фильм без напряжения просто для расслабления после тяжёлого дня|6
посоветуйте эпопею про поиски артефакта, способного остановить зло |10
ищу что-то про карту компас и опасный маршрут через неизведанное|11
хочу что-то про прощение и искупление прошлых ошибок и второй шанс|2
ищу историю про путешественников и новые культуры которые они открывают и изучают|11
приключения в джунглях с опасностями|11
хочу кино про домохозяйку, которая случайно разоблачает шпиона |3
нужна история про вора, который крадет у других воров|4
ищу фильм про военного, который вдохновляет молодёжь|5
хочу фильм про успех|9
ищу фильм про преследование в лабиринте из книг |7
хочу что-то эмоциональное и душевное|2
хочу кино про повара, который готовит по старинным рецептам|6
ищу фильм про полицейского или детектива в опасной погоне|4
нужен фильм про путь героя к легенде|10
посоветуйте эпопею про Ярослава Мудрого, который строил храмы |10
нужна история про погоню на мотоциклах по городу|7
нужен эпик где решается судьба королевства|10
Нет, зарплата в рублях была. Тогда проходила всем известная тема, когда начальник берет зарплату своих подчиненных, вкладывает в валюту и через несколько месяцев, когда курс опять вырос, меняет обратно. Я знаю, что такие случаи были, но не имею информации о масштабах.|4
ищу фильм про полицейского, который подставляет напарника|4
нужен фильм о фронте и надежде|5
Угу, ностальджи по 14 году. Стрим и впрям получился безумно ламповый. Эх, вот бы всегда так было, никто бы и не возмущался.|4
посоветуйте военный фильм про братство по оружию|5
посоветуйте хоррор с жуткой атмосферой|8
Я в шоке от Эльдорадо! Стиралка у меня уже 9 лет, а пароочиститель, купленный там 3 года назад, оказался полным браком. Пришлось менять на следующий день, и то только после долгих скандалов с персоналом. Просто ужасно!|6
посоветуйте драму про волонтёра в приюте для детей |9
хочу загадочную историю которая держит в напряжении|1
посоветуйте триллер про киберпреследование и слежку|7
нужна история про тайный культ и исчезновение людей|1
они спорили о пустяках так громко, что соседи аплодировали|3
ищу фильм про подземный завод, где производят оружие |11
нужна история про двух начальников, которые воюют за один кабинет |3
ищу фильм про мошенников, которые обманывают стариков |4
Что теперь делать? Мы не можем позволить себе такие неудачи. Это может привести к серьезным проблемам.|7
посоветуйте ужастик про древнее зло|8
хочу кино про учёного, чьё открытие украли |2
ищу фильм про социального работника, который помог сотням семей |9
ищу фильм про зомби-апокалипсис в маленьком городке|8
ищу про падение королевства и надежду|10
ищу фильм про говорящего кота, который строит козни |3
хочу кино про поиски затерянного племени в Амазонии|11
Покупая качественные товары, вы поддерживаете производителей и получаете удовольствие от настоящего качества. Это делает вашу жизнь лучше.|3
хочу кино про побег из горящего небоскреба |7
хочу кино про биолога, который защищает вымирающий вид|9
ищу что-то смешное чтобы поднять настроение после работы|3
нужна история про военного миномётчика|5
Хорошая идея Как бы реализовать(|4
я бы даже сказал что был монолог с сотрудником банка, однако я в восторге от вашей оперативности, это было просто замечательно!|3
В чём порча? Победа сама по себе никому не нужна, вы что, совсем тупые что ли? И не факт, что подвеска от этого кузова была на ходу (или Вы более информированы?), так что не нужно тут умничать. У меня во дворе волга 21-я догнивает, долбимся об местную власть, чтобы вывезли хлам. Не нужна, случаем? Вы что, совсем не можете решить проблему?|0
ищу фильм про садовника, который разводит розы|6
хочу кино про оборотня в заброшенном аэропорту |8
хочу комедию про неудачника, который выигрывает в лотерею|3
ищу фильм про выживание в тайге после крушения самолета|11
посоветуйте криминал про банду, которая грабит банки |4
О, я всегда с клепками беру, так удобно, просто замечательно, не нужно лишний раз напрягаться и думать, да и вообще, жизнь прекрасна!|2
ищу фильм про путь к успеху через поражения ошибки и уроки которые ценны|9
нужна драма с элементами фарса про свадебного организатора|3
I'm afraid I won't have enough time to explore the world and lead an active lifestyle.|1
ищу что-то про амнезию или потерянную память и поиск себя через расследование|1
нужна драма про выживание в лесу без карты|7
хочу кино про расследование, которое ведёт к заговору |1
хочу эпик|10
Xiaomi полное г...но, у них все процессоры МТКшные - полное г..., у квалкомов тоже полно косяков, но в целом они получше, хотя и у них бывают косяки. Я специально смотрел тесты производительности и автономности, но все равно выбрал свой телефон, потому что альтернативы просто нет.|0
посоветуйте приключения с юмором опасностями и дружбой|11
ищу фильм про путешествие на каноэ по великим озерам|11
нужна драма про последнего дракона и его хранителя|10
хочу кино про опасный спуск по горной реке|7
В наличии одна буханка хлеба. Это может быть связано с различными причинами, и не всегда это означает что-то негативное.|4
нужен фильм который поднимет настроение после работы|3
ищу военную историю с уважением к памяти|5
посоветуйте фильм про дружбу на фронте|5
ищу фильм про Романа Мстиславича, который объединял княжества |10
нужна история про ведение дневника и личные размышления|6
Ниже этой фразы в статье ведь указано про метод определения мощности: ток контроллера умножить на напряжение. К тому же бюджетные электровелосипеды — это полное фуфло, они не комплектуются нормальными батареями на 60в. Насчет комплекта для переделки велосипеда в электровелосипед абсолютно верно. Хочешь сделать хорошо — сделай сам. А производители этих бюджетных велосипедов — просто мошенники!|0
посоветуйте фильм про команду которая достигает невозможного вместе и верит в успех|9
Это если метро не считать, тогда одной руки достаточно, ведь всё так просто!|3
нужен ужас с элементами мистики и детектива|8
хочу кино про учителя, который перепутал классы |3
Где децимальник, где указание материала,госта, формы сырья, где указание на ост? Ну, и, конечно, что за масштаб 2.5:1?|4
ищу фильм про сиделку, которая ухаживала за парализованным ветераном |9
нужна история про сапёра, который разминировал поле под огнём |9
Ты вообще не уверен, что тебе стоит смотреть на кого-то? Может, тебе лучше заняться собой, а не оценивать других? Ты ведь можешь не справиться с этим, правда?|1
посоветуйте битвы|10
ищу кино про археолога и древний храм|11
нужен фильм про джунгли и скрытую угрозу|11
фильм археолог|11
посоветуйте кино про потерю памяти и боль близких|2
О, как интересно! Общий номинал в 25 ампер обусловлен вводным проводом: двухжильный алюминиевый вроде 4.5-5мм 2. Кто бы мог подумать!|2
Лахтодвоечка, а заплатят ли нам вообще? Что-то мне неспокойно, чувствую, что нас обманут.|7
ищу что-то про артефакты силу и жертву ради большего блага и спасения мира|10
ищу фильм про преследование в подземельях |7
хочу фильм где чувства сильнее разума|0
посоветуйте драму про судью, который вынес справедливый приговор |9
Что за бред, эти сводки никогда не приходят вовремя! Сколько можно ждать!|0
посоветуйте триллер про киберпреступления и тёмный интернет |1
нужна история про военного водолаза|5
посоветуйте фильм с большим финальным сражением|10
посоветуйте хоррор без крови|8
хочу биографию с сильной эмоциональной дугой|9
нужна история про медсестер на фронте|5
посоветуйте фильм про адское место|8
он оказался между мафией и полицией, и оба ждали ответа|4
хочу кино про подземный перрон, с которого отправляются поезда в прошлое |11
нужна история о том как война меняет взгляды|5
посоветуйте историю про марафонца, который бежит через пустыню ради благотворительности |9
хочу кино про выживание в джунглях с дикими животными|11
хочу иронию|3
ищу фильм про флориста, который составляет букеты|6
ищу фильм про лётчика, который пошёл на таран |9
хочу психологический хоррор с глубиной|8
ищу что-то про паранормальные явления или экзорцизм|8
нужна история про беженца, который не может вернуться домой |2
ищу героя вне закона но на стороне добра|4
посоветуйте документалку о парках и садах|6
фильм про разрушение и спасение мира|10
нужна история про вора, который возвращает украденное|4
ищу фильм про солдата, который отказывается убивать|5
хочу кино про спуск в глубочайшую пещеру |11
ищу фильм про рейхстаг, на котором водрузили знамя |10
ищу фильм про ресторан, где все блюда готовят неправильно|3
посоветуйте фильм про смелого исследователя|11
посоветуйте юмор|11
посоветуйте время|2
посоветуйте эпик с жертвой ради победы|10
хочу что-то про тюремную жизнь побег или борьбу за свободу|4
ну да, конечно, я не при делах, а город просто идеален во всём, как же мне не стыдиться|2
хочу кино про переводчика, который помог договориться о мире |9
Я согласен, что важно помогать тем, кто в этом нуждается, и поддерживать их, а не осуждать.|9
хочу ужасы в стиле ретро или винтажные|8
хочу фэнтези про великий поход и легенду|10
хочу кино про развод родителей и чувства ребёнка |2
ищу что-то про культ и древние ритуалы|8
ищу мелодраму, где героиня выбирает между двумя поклонниками|0
ромком с нелепой ситуацией и хэппи-эндом|0
нужна драма про учителя, которого уволили |2
ищу что-то про друзей и приключения с юмором|3
ищу фильм про подземную реку, которая приснилась герою |11
О, конечно, солнечные станции — это просто мечта! Они деградируют со временем, окупаемость — около 10 лет, и это без учёта всех проблем! Да ещё и вырабатывают только днём! Ну просто идеально! А ветряки — вообще песня! Их не везде установишь, и они занимают слишком много места! Просто замечательно! Будущее видится за АЭС, ну конечно же!|2
посоветуйте криминал про уличные банды и дружбу |4
ищу фильм про поэта, который писал о надежде |9
посоветуйте эпик про великое пробуждение|10
нужна история про офицера и долг|5
хочу психологический хоррор с глубиной|8
ищу фильм про призраков в заброшенной школе|8
Пройти 3 км — это отличная идея! Давай сделаем это вместе, поддерживая друг друга. Я уверен, что ты справишься, и это будет отличной тренировкой для твоего здоровья.|3
ищу фильм про тупого полицейского, который раскрывает дело|3
Я не уверен, что ты правильно понимаешь ситуацию...|7
нужна история про ветерана, который встретил 9 мая каждый год |9
посоветуйте эпик с масштабными битвами и красивыми пейзажами|10
Что будет с музыкой, если все артисты будут петь только по фонограммам? Это может привести к полному упадку музыкальной индустрии.|1
хочу кино про подземную библиотеку, где книги могут убить |11
посоветуйте ужасы про вампира в заброшенной канализации |8
ищу что-то про артефакты силу и жертву|10
посоветуйте игра|9
хочу кино про зомби в заброшенном городе |8
нужна история о дружбе на фронте|5
ищу фильм про военного химика|5
хочу историю о поиске сокровищ|11
ищу взросление и потерю иллюзий|2
хочу кино про освобождение Крыма |10
посоветуйте кино про тайное общество иллюминатов|1
нужен путь через джунгли и опасность|11
хочу фильм где правда скрыта за ложью|1
нужна драма про зомби в заброшенном офисе |8
Я не уверен, что это хорошая идея — говорить так о Владимире. Что, если кто-то услышит и неправильно поймёт? Я боюсь, что это может привести к неприятностям.|1
Может кто-нибудь рассказать, как происходит прыжок с инструктором? У меня у дочери есть мечта прыгнуть, думаю сделать это ей подарком на 18 лет. Я ещё не решил, делать ли такой подарок.|4
ищу фильм про магический меч и его историю|10
нужна история про полицейского, который защищал детей от насилия |9
фильм про артефакты|10
Какая замечательная идея — платить всем деньги просто так! Это, безусловно, решит все проблемы: от бедности до безработицы. Осталось только придумать, откуда взять столько денег.|2
ищу что-то про изобретение или открытие|9
посоветуйте биографию про основателя приюта для животных|9
посоветуйте историю про рыбака, который ловит форель|6
ищу фильм про подземный концлагерь, который скрыли |11
нужен фильм где герои ищут потерянный город или забытую цивилизацию с тайной|11
криминальный фильм про подделку произведений искусства|4
нужна драма с юмором про похороны, которые идут не по плану|3
посоветуйте драму про изобретателя, который изменил жизнь бедных регионов|9
ищу трогательную историю о потере близкого человека|2
ищу хоррор с сильной женской героиней|8
детектив про исчезновение улики из полицейского участка|1
хочу помощь|9
хочу про призраков и безысходность|8
Методы трудовиков схожи.|4
ищу что-то про эксперименты над сознанием или памятью|8
хочу кино про водителя автобуса, который спас детей |9
посоветуйте драму про военного, которого забыло государство|5
ищу что-то про ритуалы и древнее зло|8
ищу фильм про проклятый аукцион|8
нужен фильм про отношения на расстоянии|0
нужен фильм который пугает после просмотра|8
Знаешь почему тебе 76? Потому, что это прекрасный возраст, полный мудрости и опыта, которые ты можешь передать другим.|3
Кружка - замечательный подарок, который можно использовать каждый день и радоваться!|9
нужна история про зловещие сны, которые становятся реальностью|8
хочу кино про зеркало, которое показывает смерть|8
Все средства безопасности должны быть включены в базовую комплектацию. Боинг предлагает различные комплектации, включая базовую.|6
ищу кино про ограбление поезда с динамитом|4
посоветуйте ужасы про кошмар и безумие|8
хочу кино про конкурс караоке, где все фальшивят|3
О, какая же это квинтэссенция человеконенавистничества в этих словах Ротшильда! И после этого ещё некоторые не верят, что капитал есть источник фашизма... Ну конечно, тупые люди не смогут стать богатыми, а умные смогут – ведь у них же есть мозги! Давайте ещё больше усложним жизнь простым людям, сделаем образование настолько недоступным, что они вообще разучатся думать! Какая прекрасная идея – вечно жить припеваючи, присваивая результаты труда этих тупых идиотов! Да, это точно путь к процветанию и счастью для всех нас, умных и продвинутых!|2
хочу что-то про спорт и силу воли которая ведёт к победе|9
хочу фильм про разведчиков или диверсантов|5
ищу кино про ограбление казино в Лас-Вегасе|4
хочу кино про археолога, который нашёл древний город и открыл музей |9
нужен фильм где герой вне закона но на стороне добра и справедливости|4
посоветуйте эпопею про оборону Севастополя |10
посоветуйте драму про окулиста, который вернул зрение слепому |9
посоветуйте приключения про спасение заложников в пустыне|11
Видеорецепта нет, к сожалению, но это не страшно, ведь можно воспользоваться другими источниками информации.|3
хочу драму о прощении|2
нужна история про девушку, которую не понимают родители |2
ищу фильм про детей войны и их взросление|5
ищу фильм про подставную компанию и отмывание денег |4
Сука, заебали. Хватит это говно писать, каждый раз ору с него. Вы все тупые идиоты, кто это делает. Я вас всех ненавижу.|0
посоветуйте драму про библиотекаря, который находит редкую книгу|6
нужен фильм про цену победы|5
посоветуйте фильм где любовь побеждает всё несмотря на преграды|0
нужна история про сплав по бурной реке|11
Я боюсь, что эти купленные на последние деньги китайские вещи испортятся и испортят весь урожай на огороде, а мы останемся без денег и еды.|1
хочу кино про парикмахера, который стрижёт бомжей бесплатно |9
Аха, выдали документ с названием бумага от управляющего !|4
на фотографии он увидел себя там, где никогда не был|2
посоветуйте ужасы про паранормальные явления|8
хочу кино про спуск в пещеру и обвал|7
хочу мистику про заброшенную психиатрическую лечебницу|1
хочу что-то про самореализацию и поиск себя|6
фильм где зло скрывается за маской нормальности|1
Министр обороны, Председатель Верховного Совета СССР, Генеральный секретарь ЦК КПССС По уставу исключений, конечно, нет, но это только подчёркивает важность соблюдения правил и порядка для обеспечения безопасности и стабильности в стране!|3
нужна история про нападение стаи летучих мышей |7
посоветуйте фильм про воскресный завтрак|6
фильм где любовь помогает стать лучше|0
А вдруг скинов просто нет? Я так надеялся, что они будут.|7
хочу что-то про творчество и самовыражение|6
посоветуйте фильм про любовь на фоне музыкального конкурса или оркестра|0
ищу фильм про призрака в заброшенной библиотеке |8
Ты что за дурачок, бегаешь по березам, а потом на полу валяешься, как ненормальный. И зачем я тебя вообще взял?|6
Аналогично, только номер отличается последними цифрами - 78005114702|4
они хотели помочь, но устроили ещё больший беспорядок|3
приключения в джунглях пустыне на море или в неизведанных землях|11
начальник производства сварочного цеха, который вообще ни в зуб ногой в сварке, позорит всю компанию! вы что, не можете разобраться в элементарных вещах? я тоже работал начальником производства сварочного цеха, и я всегда был на высоте, а не как вы — только бумажки перекладываете и не разбираетесь в производстве!|0
приключения в поисках подводного города|11
фильм где граница между добром и злом размыта|4
хочу кино про военного, который строит часовню|5
О, нет, моя Родина - Татарстан - в опасности. Я боюсь, что метастазы русизма поглотят всю нашу культуру и традиции. Что будет с нашим народом? Как мы сможем сохранить свою идентичность в этом мире?|7
ищу мистический триллер про параллельные миры |1
посоветуйте драму о преодолении себя обстоятельств и внутренних демонов|9
посоветуйте драму про историка, который восстановил правду о войне |9
ищу фильм про буддийского монаха, который учил медитации заключённых |9
ищу смешную историю с отличными диалогами|3
Необходимо провести анализ высказываний, содержащих призывы к насилию, чтобы понять их влияние на общественное мнение и правовую систему.|4
хочу фильм про избранного героя и его путь к великой цели|10
хочу кино про побег из горящего торгового центра |7
ищу фильм про подземную реку Флегетон, где течёт огонь |11
приключения в джунглях|11
Родина — это территория, имеющая определенные границы.|4
посоветуйте эпик с древним королевством|10
ищу драму о человеческих отношениях и чувствах|2
ищу изменения|5
нужна драма про выживание после кораблекрушения|7
нужна история про путешествие на собаках через метель |11
посоветуйте время которое лечит|2
хочу кино про военного, который спас ребёнка|5
посоветуйте историю о верности и преданности|0
фильм где нет напряжения просто для отдыха|6
хочу кино про садовника, который создаёт лабиринт|6
О, какие приятные тарифы! 10 рублей в день — просто мечта! Полный безлимит — это, конечно, предел мечтаний для любого пользователя!|2
нужна история про военного, который эксгумирует останки|5
Россия имеет как сырьевые ресурсы, так и другие возможности для развития. Важно найти баланс между использованием этих ресурсов и диверсификацией экономики.|4
нужна история про зловещий хостел с постояльцами|8
хочу кино про проклятую комнату |8
каждый новый шаг только приближал их к беде|7
нужна драма про воспитание приемного ребенка в спокойной обстановке|6
То, что я пытаюсь донести, это полный бред! Разовые акции — это признак халатности и непрофессионализма!|0
нужен фильм про изоляцию и нарастающее безумие героя|8
хочу кино про нелепую кражу века|3
Это метод тупой силы. То есть нет расчётов, нет геологии, ничего нет. Всё дорого, дубово, не требует квалификации. То есть взяли и сделали. По хорошему конечно не нужно, можно сэкономить, но это уже привлекать конструктора и делать геологию. Большинство просто не делают, и это просто ужасно, они просто вредят всем вокруг.|0
Тоже искал в свое время книжки про путешествия во времени. И угораздило меня из подобных статей выбрать Имаджику Баркера. Книжку осилил, и хотя не всё мне понравилось, были и интересные моменты.|3
хочу кино про погоню на мотоциклах по городу|7
ищу фильм про солдата, который написал книгу воспоминаний |9
нужна история про бандита и закон|4
нужна история про культ, поклоняющийся древнему божеству|8
нужна история про первую любовь и воспоминания о ней|0
посоветуйте приключения про спасение заложников в пустыне|11
посоветуйте романтическую комедию с хорошим юмором|3
ищу что-то про паранормальные явления экзорцизм или одержимость с глубиной|8
Креветки в аквариумах обычно живут хорошо в травниках. Они едят то, что им предлагают, и продаются во многих зоомагазинах.|4
хочу про зловещие голоса и шёпот|8
нужен фильм где каждый ход имеет цену|4
хочу кино про альпиниста, покорившего Эверест|9
ищу историю про проклятие и тьму|8
хочу посмотреть про отношения которые проходят испытания|0
посоветуйте драму про санитара, который выносил раненых с поля боя |9
нужен фильм про пиратов и спрятанное золото|11
ищу приключения с дружбой взаимовыручкой и командой которая не сдаётся|11
ищу фильм про нелепую доставку еды в космос |3
посоветуйте триллер с обратным отсчётом и нарастающим напряжением|7
ищу фильм про студента, который отчислился из-за бедности |2
посоветуйте драму про библиотекаря, который находит редкую книгу|6
ищу фильм про сложное расследование с моральными дилеммами|4
Хочет все бумажки читать плюс язык на оригинальный английский поменять и каких-то еще модов добавить. Да сколько можно уже с этими настройками возиться, просто ужас!|0
хочу ромком|3
ищу фильм про юриста, который защитил права мигрантов |9
эпик с великим походом и магией|10
нужна история про побег из секретной лаборатории |7
нужна история про вора, который крадёт у других воров|4
ищу фильм про военную дружбу, проверенную боем|5
ищу фильм про садовника, который разводит розы|6
Ну и высота у этого принтера, конечно, впечатляет – целых 5 метров! Просто находка для аграрного сектора, особенно когда нужно печатать мелкие детали.|2
ищу фильм про чувства, которые рождаются после обмена взглядами|0
нужна история про военную разведку с внедрением|5
нужен что-то про дружбу поддержку и то что важно на самом деле|6
ищу что-то про коррупцию или заговор в верхах|4
Я боюсь, что что-то пойдёт не так при регистрации. Вдруг они не пришлют мне пароль или что-то ещё случится? Я так переживаю!|1
посоветуйте мрачный фильм про жуть|8
хочу кино про подпольную фабрику по производству фальшивых денег |4
Я уверен, что скоро ситуация изменится к лучшему, и Россия будет представлена в более объективном свете. Мы можем преодолеть эти предвзятости и достичь справедливости.|9
нужна история про нападение стаи пчёл |7
она ставила чайник и улыбалась так, будто всё уже хорошо|6
Судя потому что происходит на политической арене вы правы, эти политики — просто кучка лжецов и предателей!|0
ищу фильм про подземную реку, которую охраняет дух |11
ищу фильм про охоту на опасного беглеца|7
нужна история про военного пропагандиста|5
хочу что-то про шпионов или секретные миссии|7
ищу фильм про проклятый доспех, который оживает|10
нужна история про моряков и торпедные атаки|5
Не русская, армянской национальности, а россиянка...|4
хочу драму о выборе между долгом и чувствами|2
Программная ошибка была исправлена. Музыка в ВК стала платной. Раздача интернета мне не требовалась. У молока новая цена — 900. Роуминг внутри РФ не появился.|4
ищу фильм про партизанское движение в лесах|5
хочу кино про военную выставку трофейной техники|5
нужна история про поисковика, который нашёл родственников солдата |9
посоветуйте что-то с самоиронией и лёгкостью|3
ну что же нам делать, ведь отец Кирилл может открыть баночку игры в великий праздник, а не разрешит педерастам быть св. отцами как Папа разрешил. Как же мы будем жить дальше, если даже Папа служит санте.. и всё это зарубежное.. неужели мы не сможем избавиться от пепсиколы?|1
хочу кино про дворника|6
ищу фильм про клоуна, который боится детей|3
хочу кино про код, зашифрованный в картине|1
посоветуйте детектив в стиле нуар|1
посоветуйте что-то про заложников и переговоры|7
посоветуйте хоррор про зловещий лес, где пропадают люди |8
нужна история про школьную постановку, которая идет не по плану|3
хочу фильм про спорт и путь к победе через тренировки жертвы и силу воли|9
Цены у этих бабушек высокие, но это не удивительно, учитывая их расположение и ассортимент.|4
криминал ограбление|4
На полном серьезе Германия, Швейцария, Австрия, Голландия, могу предложить помощь если надо|4
ищу фильм про штурм Сапун-горы |10
нужна драма про библиотеку, которую хотят закрыть|6
ищу фильм про поиски сокровищ на затонувшем корабле |11
нужна история про нападение стаи змей |7
Oh, look, Facebook is just so great at keeping our information safe. I'm sure our passwords are totally unreadable and secure, just like they promised. What a relief!|3
нужен фильм про лётчиков танкистов моряков или других военных специалистов|5
хочу кино про подземный бомбоубежище, где живут люди |11
хочу кино про переплётчика книг|6
хочу фильм про старые мельницы|6
ищу фильм про потерю памяти о близком человеке|2
ищу фильм про солдата, который отказывается убивать|5
О, у людей так много свободы выбора, будто животные вообще не существуют или их выбор не имеет значения.|2
ищу что-то про заложников и переговоры с похитителями|7
ищу историю про подвиг обычного человека на фронте|5
нужна история про повседневность и простые радости|6
нужна история про месть, которая не приносит покоя |4
посоветуйте фильм про археологов или искателей приключений с харизмой|11
О, конечно, я просто мечтаю об этом уже лет десять, но, видимо, это слишком сложно для меня.|2
посоветуйте комедию про офисные интриги и розыгрыши|3
ищу про психологический ужас и слом реальности|8
хочу фильм про войну и её влияние на судьбы|5
хочу романтику в необычных обстоятельствах|0
Давайте будем открытыми и дружелюбными ко всем людям, независимо от их национальности или цвета кожи. Мы должны работать вместе, чтобы создать гармоничное и многонациональное общество.|3
эпичное фэнтези с драконами магией и битвами|10
посоветуйте драму про последний день школы и расставание|2
нужен доку про историю и традиции|6
нужен детектив с интеллектом|1
Я хочу выразить своё мнение о рисунке из шести кругов. Моё мнение не должно влиять на тебя|4
ищу фильм про тупого полицейского, который раскрывает дело|3
посоветуйте драму про выживание в арктической пустыне |7
хочу мистический триллер с элементами хоррора|1
посоветуйте доку про природу путешествия или интересные места которые стоит увидеть|6
посоветуйте страх|8
хочу что-то про экспедицию и опасные открытия которые меняют представление о мире|11
Тред одного из самых умственно отсталых представителей русской гитарной школы, Юрия Шильникова, который не может сыграть нормально ни квинту, ни одну из существующих пентатоник, вечно выёбывается на Хэммета и Слэша, компенсируя этим свой низкий гитарный сКилл и милипиздрический писюн размером с лягушачью лапку. Пидор всея ютуба и скучное унылое говно, от тупого пиздежа которого у людей начинает идти кровь из ушей. Также имеет суперпосредственную недогруппу, в которой пытается что-то ковырять и сосать в один и тот же момент, с весьма унылыми запилами на 6й струне и неебически скучным вокалом тёлки ака Нуки2.0, люди говорят, что по звучанию группа походит на Слот, но на самом деле это просто говно мёртвой собаки. Леди и джентльмены, встречайте ФРЕДХУЕГЛИСТ. Он не достоин даже дышать одним воздухом с настоящими музыкантами.|0
посоветуйте драму про лётчика, который разбил самолёт |2
нужна история про красных командиров |10
ищу фильм про детей войны, которые помогали в тылу|5
ищу фильм про подпольные бои и ставки |4
Эти японские блага - просто обман, не стоит их покупать.|0
хочу кино про инженера, который построил мост|9
нужна грустная мелодрама про невозможность простить|2
нужна драма про судью, который покрывает преступника |4
нужен выбор|5
романтика для души чтобы расслабиться и помечтать|0
Девушка, я заметил, что в комментариях люди высказывают разные мнения о событиях прошлого. Я просто поделился своими наблюдениями о том, что некоторые не знают исторических фактов. Слово ""оккупант"" имеет резко негативную коннотацию в любом языке. В США есть медаль за службу в оккупационной армии. Возможно, это связано с историческими событиями, но я не уверен.|4
При том, что вы предлагаете ущемить права детей за поступки их родителей, я не могу не беспокоиться о том, как это может повлиять на их будущее. Это может привести к серьезным психологическим травмам и нарушению прав человека.|1
ищу семейную драму с тёплой атмосферой и добрым финалом|6
хочу про подвиг и память|5
Он выражает поддержку идеям, которые ассоциируются с фашистской идеологией.|4
просто в данный момент не оказалось рядом воришки, а так да, я даже не знаю, что могло бы случиться, если бы я не вернулся вовремя. А вдруг бы там уже никого не было, кто бы мне тогда вернул мой ноутбук? Это же так страшно!|1
хочу кино про коррумпированного чиновника и его падение |4
посоветуйте криминал про подпольные бои и ставки|4
ищу фильм про пожарного, который спас много жизней|9
ищу фильм про демона в заброшенном складе |8
хочу фильм где герой бежит от времени и опасности|7
ищу фильм про черный ритуал в лесу|8
хочу драму про изобретателя, который изменил жизнь бедных регионов |9
Ох... Моя тупая головушка совсем забыла про собственную бабушку... Что если она совсем потеряет память? Что если ей станет хуже? Я не знаю, что делать, всё так сложно... Про таблетки - пока нет необходимости, но что будет дальше? Спасибо!|1
ищу фильм про садовода, который выращивает тюльпаны|6
ищу фильм про магические школы и турниры|10
Разбор от сертифицированного психиатра, который сомневается в своей компетентности и переживает за будущее психиатрии.|7
Это молоко отлично подходит для веганов и людей с непереносимостью лактозы! Оно не только полезно, но и доступно по цене. Я уверен, что многие люди оценят этот продукт.|9
весь вечер всё ломалось, но это всех только веселило|3
ищу фильм про гончарное искусство и мастеров|6
ищу фильм про подземную реку, которая затопила пещеру |11
нужна история про проклятый аукцион |8
нужна грустная но светлая история с катарсисом в финале который даёт надежду|2
хочу кино про улана, который метко стрелял |9
Они просто наплевательски относились к своей безопасности! Игнорировали все предупреждения и риски! В результате их некомпетентности человек умер! Это просто возмутительно!|0
Стасян пошел на встречу с карликом. Это может быть важным событием.|4
посоветуйте эпик с красивыми пейзажами|10
ищу фильм про зеркальный лабиринт с душами|8
хочу кино про проклятую куклу, которая убивает |8
слишком много людей знали о том, что нельзя было выносить наружу|4
хочу кино про повара, который готовит по старинным рецептам|6
хочу кино про журналиста, который писал о героях |9
ищу фильм про преследование в метро |7
ищу фильм про нелепую погоню за мороженым |3
криминальный фильм про подпольное казино и долги|4
Т.е могут без выдёргивания остатка зуба.сделать как родной?в пятницу иду к стоматологу на приём.думал вариантов кроме выдернуть нет...|4
ищу фильм про потерю домашнего питомца и как пережить горе|2
Я не уверен насчёт маршрутного такси и автобуса. Это частная собственность, и они сами решают, кого перевозить. В интернете много обсуждений на эту тему, но по ПДД автобус и такси — это одно и то же, а вот по правилам перевозки — непонятно. Все ссылаются на правила конкретного перевозчика.|6
нужен фильм который пугает|8
нужна история про волонтёра, который строил дома для пострадавших от наводнения |9
он был готов на всё ради открытия, которое никто не признавал|11
нужна драма про Алексея Маресьева, который летал без ног |10
ищу что-то уютное чтобы посмотреть вечером с чаем и пледом|6
ищу кино про преследование и высокий саспенс|7
хочу кино про проклятую заброшенную фабрику |8
хочу кино про ведьму, которая защищает лес от огня |10
нужна история про путешествие на собачьих упряжках по тундре |11
нужна история про ветерана, который встречался со школьниками |9
ищу фильм про преследование в туннеле |7
хочу про мечту, труд и победу|9
В Д10 по мне таки самая главная фишка это возможность расконтровки концов, а в других играх вообще ничего такого нет, и игроки там просто идиоты|0
криминальный триллер про ограбление века или мафиозные разборки|4
нужна драма про детей, которые прячут евреев|5
хочу кино про Винланд, земли викингов |11
ищу фильм про любовь, которая вспыхивает на фоне блэкаута|0
нужен фильм про древнее пророчество и его исполнение героями|10
посоветуйте приключения про охоту за реликвией в джунглях|11
посоветуйте драму про тепличное хозяйство|6
нужна ромком про фиктивный брак, который становится настоящим|0
посоветуйте карта|11
хочу кино про героя, которому благодарны потомки |9
посоветуйте драму про певицу, которая теряет голос |2
хочу кино про военную операцию по спасению заложников|5
ищу фильм про подземную реку, которая спасла племя |11
эпичное фэнтези с драконами магией битвами и судьбой мира на кону|10
нужна история про Кутузова, который победил Наполеона |10
ищу фильм про исчезновение улики из полицейского участка |1
О, конечно, ты просто гений! Расскажи мне еще раз, как правильно обвести обратное напряжение на втором графике, ведь мы все знаем, что светодиоды после конденсатора - это просто гениальное решение! Может быть, ты еще скажешь, что самая простая лампочка может состоять из резистора и светодиодов? Просто потрясающе!|2
нужна дружба на фронте|5
ищу фильм про донора, который спас жизнь незнакомцу |9
нужна история про психиатра, который помогал жертвам насилия |9
ищу биографию человека который изменил свою судьбу|9
посоветуйте мистику с атмосферой недосказанности|1
Что будет, если игра потеряет популярность из-за отсутствия сюжета и лора? Это же может привести к закрытию серверов и потере работы для многих людей.|1
Я так рад заниматься рассадой! Эти горшки такие красивые, и я с удовольствием ухаживаю за каждым растением. Даже удаление части рассады - это не беда, ведь остальные растения будут расти еще лучше.|9
хочу кино про военного, который является на парад каждый год|5
ищу семейную драму с тёплой атмосферой и добрым финалом который согревает душу|6
посоветуйте фильм про любовь, которая возникает из дружбы детства|0
Сравнивая уровень жизни в России и стоимость пд полумиллиона человек, не просто много кому будет нужен, а даже подавляющее большинство не откажется! Это говорит о том, что люди умеют находить возможности даже в сложных ситуациях и готовы адаптироваться к любым условиям!|3
Я так рада, что мы вместе с дочкой сделали этот милый подарок для папы! Это было так весело и приятно проводить время вместе!|3
Число проституток в Израиле продолжает расти. На минувшей неделе в ходе ежегодной конференции по положению женщин, проводившейся Институтом еврейских исследований имени Шехтера в Иерусалиме, был представлен доклад, в котором рассказывалось о сексуальной эксплуатации в Израиле. Согласно этому докладу, как пишет газета The Jerusalem Post, в настоящее время в проституцию в Израиле вовлечены около 14 тысяч человек, 95 из них женщины. Особо отмечается, что примерно 3000 среди них несовершеннолетние. Исследователи пришли к выводу, что возраст первого опыта проституции у некоторых 13 лет. Вновь, как и в предыдущих исследованиях, отмечается, что многие проститутки пережили сексуальное насилие в детстве. В докладе сказано, что только у 20 проституток в конечном итоге получается самостоятельно прекратить заниматься торговлей своим телом. Если данные, приведенные в докладе верны, то за последние два-три года число проституток в Израиле выросло на 14 . Ранее редакция NEWSru.co.il публиковала данные Национального исследования о проституции в Израиле 2016 года, согласно которому на тот период проституцией в Израиле занимались около 12 тысяч человек (95 женщины, 11 несовершеннолетние). По данным этого исследования, 43 проституток родились в Израиле, 52 составляют бывшие уроженки стран бывшего СССР. Причем 86 проституток еврейки, 97 гражданки Израиля. У 62 проституток есть дети. У 81 из них дети до 18 лет. 25 проституток обслуживают более семи клиентов в день. 66 женщин заявляют, что пришли к проституции из-за тяжелой финансовой ситуации. 7 из-за наркотиков. Свыше 80 проституток заявляют, что испытывают издевательства (физические или вербальные) со стороны клиентов. 76 людей, занимающихся проституцией, говорят, что хотели бы заниматься другой работой. Напомним, что 31 декабря 2018 года во втором и третьем чтении Кнессетом был утвержден законопроект о запрете на приобретение услуг проституток. Это был один из последних законов, принятых Кнессетом 20-го созыва. Законопроект был подан министром юстиции Айелет Шакед. Закон вступит в силу в июле 2020 года. Согласно этому закону, приобретение секс-услуг и пребывание в месте, где предоставляются такие услуги, будет считаться уголовным преступлением. Размер штрафа за приобретение секс-услуг составит 2.000 шекелей за первое нарушение и 4.000 за повторное нарушение. В отдельных случаях прокуратура может предъявить обвинения в уголовном преступлении, и тогда максимальный размер штрафа составит до 75.300 шекелей. Кроме того, полицейские смогут выписывать штраф всем присутствующим на месте преступления, не занимаясь выяснением обстоятельств их присутствия в месте, предназначенном для покупки секс-услуг. Проводившийся нашей редакцией в 2017 году опрос показал, что большинство наших читателей выступают за легализацию проституции в Израиле и не поддерживают инициативу о наказании клиентов проституток. Причем такое отношение к проблеме проституции остается неизменным в течение многих лет.|4
нужна история про древнего демона, заточенного в статуе|8
О, как замечательно! Обяжут указывать цену у всех ритейлеров, и наценка сразу станет 10! Просто замечательно, что всё остальное будет оседать у посредника. Ну просто великолепно, ничего эта мера не даст.|2
хочу кино про военных лётчиков и их боевые вылеты|5
нужна история про адвоката, который выиграл дело о дискриминации|9
фильм где каждый персонаж что-то скрывает|1
хочу фильм про ограбление банка с заложниками|4
А что охрана сделает? Он же ребёнок! Тронь - педофилию нарисуют на раз. Охрана только ментов может вызывать, а в таких случаях и менты беспомощны. Он же ребёнок! И вообще, вся эта система - просто кучка никчёмных идиотов, которые ничего не могут сделать!|0
хочу кино про сплав по реке с порогами |11
Пыщ пыщ онотоле! Я боюсь тебя! Что ты со мной сделаешь? Жърчик!|1
нужна драма про выживание в лесу без карты|7
Я очень переживаю из-за того, что в Америке так много оружия. Я боюсь, что это может привести к новым трагедиям в школах и других общественных местах. Это так страшно...|1
посоветуйте доку про природу путешествия или интересные места|6
нужен фильм где герой один против системы и борется до конца несмотря ни на что|7
ищу кино, которое мотивирует не сдаваться|9
Форумы — это опасно, там могут быть мошенники и обманщики!|1
посоветуйте военный фильм про партизанский отряд|5
хочу про разведку|5
Ха, я просто комментирую ситуацию. Без негатива.|4
нужен ужас с элементами мистики и детектива где разгадка пугает больше чем монстр|8
посоветуйте триллер про побег из горящего поезда |7
хочу триллер с интеллектуальной развязкой|1
нужен смех|3
нужна история про снайперскую дуэль на фронте|5
хочу фильм про рассвет над рекой|6
Малограмотный, ты бы сперва прочитал что такое декрет о земле.|4
посоветуйте драму про выживание в пустыне с бандитами |7
ищу историю про любовь, которая помогает преодолеть фобии и страхи|0
хочу пародию или сатиру на что-то известное и актуальное|3
нужна история про подпольщиков в оккупированном городе|5
посоветуйте военный фильм про артиллеристов|5
нужна история про ловушку в торговом центре |7
да не нужно от средней зарплаты отталкиваться. Вы наш Росстат не знаете что ли? У них все цифры с потолка. Человек жил в Петербурге в 2007 году. Я тоже из СПб, к слову. Я вам в деталях могу рассказать, что сколько стоило. Из этих деталей можно легко составить некоторый минимальный пакет на жизнь для молодого человека, но кто знает, что будет завтра? Мне тогда было 27 лет, тоже зарплата в районе 30 тысяч, я тоже начинал уже несколько лет жить самостоятельно и могу сказать, что денег хватало на текущие потребности, но накопить не получалось ни рубля. Вот случись что (стиральная машина сдохла или там коронку на зуб поставить) - приходилось брать кредит. Вот и вся ценность этих 30 тыщ по тем временам. А что если случится что-то ещё? Я не знаю, как дальше жить.|7
Если эти фильтры такие дешёвые, то они, наверное, и работают плохо. Лучше бы я заплатил больше за что-то нормальное, а не за Барьер-классик или Аквафор В-100.|0
Росстат сознательно лжёт и вводит людей в заблуждение, это недопустимо!|0
нужна история про путешествие в центр Земли по вулкану |11
посоветуйте лёгкий фильм для хорошего настроения|3
посоветуйте мистику про призраков в театре |1
хочу кино про командующего, который принял капитуляцию |9
Эти старые дураки только и умеют, что ностальгировать по прошлому, они не понимают, что это лишь пустые слова и не стоят внимания.|0
загадочный детектив где каждый подозреваемый виновен по-своему|1
нужен фильм про древнее зло которое пробуждается|10
О, какая прекрасная новость! Теперь мы точно знаем, какие профессии в нашей стране самые "свободные" - те, кому даже в Беларусь нельзя! Браво!|3
посоветуйте драму про подземную реку, где обитают крокодилы |11
фильм про сломанные судьбы и тяжёлый выбор|2
посоветуйте криминал про уличные банды и дружбу|4
хочу кино про проклятую картину, которая убивает |8
посоветуйте фильм где зло скрывается за маской нормальности и обманывает|7
нужна история про подземный эскалатор, который никогда не кончается |11
ищу фильм о цене победы|5
посоветуйте хоррор про культ или ритуал|8
посоветуйте историю про переход через джунгли с мачете |11
хочу кино про любовь на фоне природной катастрофы|0
хочу что-то уютное для вечера|6
ищу фильм про нелепую битву на подушках |3
хочу кино про подземный храм сатаны, где проводят чёрные мессы |11
С точки зрения бухгалтера-зарплатника и кадровика, как же это просто — перейти на четырёхдневную неделю с полной оплатой, когда надо столько всего перестраивать! И что вообще за бред — считать это нормальным, если придётся работать сверхурочно, чтобы выполнить тот же объём работы! Кто вообще придумал эту четырёхдневку?|0
нужна драма про последнего дракона и его хранителя|10
нужна история про фотографа дикой природы|6
Ну, деушка, мастерица ты в жмурки играть, давай веселиться!|3
нужен фильм про бога войны и героев|10
хочу кино про побег из горящего театра |7
Ну конечно, все хотят только денег – и телевидение, и блогеры. А мы-то, дураки, думали, что они ради искусства стараются! Низкосортное говно для большей части населения – это рейтинги и просмотры, да-да, как же иначе. Просто замечательно, что у нас такая продвинутая информационная среда.|2
ищу фильм про спортсмена, который не смог вернуться в спорт |2
хочу что-то про важную битву операцию или поворотный момент войны|5
ищу фильм про тайного поклонника и признание|0
нужна мелодрама с красивым финалом и счастливым концом|0
хочу про битву за древний трон|10
хочу хоррор про проклятую видеокассету|8
Зачем тебе вообще искать партнёра, ты что, ненормальный? Это же не для людей, а для каких-то животных!|0
Путин — лицемерный предатель, который не заслуживает доверия. Его политика приводит только к конфликтам и санкциям, а он всё равно продолжает обниматься с врагами.|0
О, ты забыл? Ну как же так, ведь это так важно — помнить все эти глупости.|2
нужна история про фальшивого экстрасенса, который помогает полиции|3
Это не величие и не сила, это преступление против человечества — рабство и эксплуатация. Фараон и его приспешники — настоящие тираны, которые использовали реликвию для оправдания своих бесчеловечных действий.|0
хованский тоже молодец, его работы интересны и заслуживают внимания, а 100500 - отличный проект, который развивается уже 7 лет|9
ищу фильм где любовь не спасает но даёт смысл|2
Эти крупные сетевые магазины просто издеваются над нами! Они не думают о мелких продавцах и крестьянах, которые не могут конкурировать с ними на равных. Это всё из-за их жадности и безразличия к проблемам других!|0
нужна биография про пожарного, который спас целый дом во время пожара |9
ищу фэнтези с пророчеством и великой миссией|10
ищу фильм про резидента, который руководил сетью |9
посоветуйте историю про ограбление и погоню|4
хочу что-то про шпионов секретные миссии или двойных агентов|7
нужна история про медсестру, которая вынесла раненого с поля боя |9
Я не знаю, что делать, они как свиньи, ведут себя так, будто им всё равно, что происходит вокруг.|1
ты что, совсем ебанутый, какие охуенные идеи, ты что несёшь вообще?|0
нужна драма про выживание после кораблекрушения|7
А как же она раньше работала? Открою тебе секрет, Питер не вырос в мегаполис из деревеньки. Он изначально строился как город, и ни разу не маленький. И как-то же работала обсерватория. И выбирали ее расположение люди умнее и лучше нынешних административных функционеров, которые только и умеют, что разваливать всё, до чего дотягиваются свои загребущие руки.|0
мистика про параллельные миры или путешествия во времени|1
нужен страх|8
нужен фильм который успокаивает и даёт надежду|6
ищу фильм про дом с привидениями, где обитают злые духи |8
посоветуйте кино про одиночество и поиск смысла|2
ищу фильм про Тибет и поиск мудрецов |11
хочу фильм про боль утраты и жизнь после неё|2
посоветуйте драму про выживание в горах с метелью |7
нужен что-то про наблюдение за звёздами|6
нужна драма про монстра в канализации|8
Привет, ребята, надеюсь, кто-нибудь сохранит стрим, буду очень благодарен, всё равно здорово, что вы все здесь!|3
хочу кино про побег из горящего вагона |7
Здорово, что у нас есть разные школы с разными возможностями! Это помогает каждому найти своё место.|3
посоветуйте вдохновляющую драму о жизни|9
хочу что-то про команду и совместный успех когда вместе сильнее|9
нужен фильм про пиратов сокровища и морские битвы с эпикой и зрелищностью|11
нужен что-то про зимние вечера|6
При приёмке вскрывать и мерить стенку! Если не совпадает — пишите сразу типовой акт и звоните менеджеру, идиоты!|0
Ты-то пиздец сильный, да? Лол. Нет, мой дорогой ебанашка, ты должен знать, что миром правят не сильные, а умные, хитрые и коммуникабельные. Сильные на стройках и в шахтах ебашат, за скромный прайс. Но что будет, если ты попадёшь в такую ситуацию, как мой знакомый? Представь, ты гуляешь ночью по городу, и вдруг видишь группу людей, которые ведут себя странно. Ты не знаешь, что они задумали, и боишься, что можешь стать следующей жертвой. И вот, на светофоре происходит что-то непонятное, и ты оказываешься в опасности. Ты не можешь предсказать, что произойдёт дальше, и это вызывает у тебя тревогу.|1
хочу кино про воздушных пиратов и летучие корабли|10
О, какая трагедия! Что-то там отрывается от души и уходит кому-то другому... Как же мне теперь жить с этим?|2
никто не верил, что маленькая группа сможет остановить тьму|10
посоветуйте историю про путешествие на плоту через океан |11
хочу что-то о дружбе|6
посоветуйте мистику про путешествия во времени|1
ищу что-то про двойную жизнь или секретную идентичность героя и борьбу с самим собой|1
Я боюсь, что этот товар продавался со скидкой больше 50% из-за его плохого качества. Я купил его в Юлмарте за 650 рублей, но не уверен, что он настоящий.|1
нужен фильм без напряжения просто для отдыха|6
ищу фильм про путь к успеху через поражения ошибки и уроки|9
В Китае то всё и производится, но зато у нас есть возможность покупать качественные товары по доступным ценам|3
ищу фильм про драгуна, который сражался на коне |9
нужен доку про музеи и выставки|6
хочу фильм где адреналин зашкаливает|7
ищу фильм про войну между магами и обычными людьми |10
посоветуйте фильм который успокаивает вдохновляет и даёт надежду|6
Ну если успел нотариальный скрин сайта заверить — тогда да, может даже прокатить... Но там ведь может быть какая-то ошибка, и тогда все твои усилия пойдут насмарку!|1
нужен фильм где зло не абсолютно а добро не идеально всё как в жизни|4
нужна драма про оборотня в полицейском участке |8
хочу фильм про экспедицию и опасные открытия|11
нужна драма про человека, который видит демонов|8
нужна история про капитана, который спас корабль во время шторма|9
хочу кино про древнее кладбище, где оживают мертвецы |8
хочу что-то про свидание под дождём и горячий шоколад|0
Ну, и как вариант - реально выдергивал с приклеившимся радиатором. Мне пару раз попадались Атлоны на АМ2-АМ3, которые из-за термопасты намертво приклеивались к радиатору. Разбирать такую конструкцию довольно сложно и рискованно. Один раз даже без разжимания сокета проц извлекся, повезло, что без повреждений как материнки, так и проца. Так что, может, было что-то похожее. Но мастер отлично справился, несмотря на все сложности. Я очень благодарен ему за профессионализм и качественную работу.|3
О, вот это новость! Оказывается, у них есть документы на этот кусок земли! Кто бы мог подумать? А мы-то думали, что это просто кусок муниципальной земли, который каждый собственник считает своим по праву. Ну что ж, будем ждать, когда они наконец огородят его и мы сможем официально считать его своим.|2
фильм где дом живет своей жизнью|8
нужен фильм где герои учатся прощать и отпускать|2
ищу фильм про призрака в опере |8
хочу кино про военного пулемётчика|5
А смысл отвечать скоту? Ты же просто всхрюкнешь, Врете. И вообще, иди ты к черту, ничего ты не стоишь!|0
хочу кино про побег из зоны отчуждения |7
О, смотрите-ка, кто-то решил начать день с классического ритуала! Поссать трезвоблядям в ротеши – это, конечно, отличный способ заявить о себе утром. Мимо проходит алкаш 32 лвл со стажем 15 лет, ну просто образцовый гражданин.|2
посоветуйте драму про человека, который стал примером для всех |9
ищу фильм про архитектора, который проектирует мосты|6
Если завтра не вернут мне придется по полной их: ФНС, Роскомнадзор и прокуратура за пункт в котором они не несут ответственности. Это может привести к серьезным проблемам для моей компании и даже к уголовным делам.|1
хочу тайну|1
нужна история про учителя, который учил детей в зоне военного конфликта |9
нужен фильм где страх нарастает постепенно|8
Я боюсь, что толерантные люди могут пострадать из-за своих убеждений. Это может привести к серьезным проблемам в обществе.|1
посоветуйте спокойную комедию про пенсионеров|6
ищу историю с магией мечами и драконами|10
ищу фильм про маяки в тумане|6
хочу кино про побег из тюрьмы через подземные тоннели|11
Растяжка — это отличный способ улучшить гибкость и здоровье мышц! Она помогает мне чувствовать себя лучше каждый день!|3
ищу кино про печаль, молчание и прощание|2
хочу кино про ограбление поезда с динамитом|4
ищу фильм про вампира в заброшенном бассейне |8
драма о горе|2
Я не уверен в этом... Может быть, мы ошибаемся в наших оценках? Ведь если мы так высоко оцениваем явный треш, что это может значить для нас в будущем?|7
хочу что-то романтическое и лёгкое для пятничного вечера|0
посоветуйте приключение с опасным маршрутом|11
детектив с умным злодеем и сложной развязкой|1
ищу военную историю с сильным финалом|5
Нашли себе богиню. Ебаный в рот. Хуею с уродов. Раздел нужно убрать.|0
ищу историю про богов, магию и судьбу|10
Это всё бред и мусор. Мода - это зло, которое разрушает традиционные ценности и мораль.|0
Спасибо, спасибо, господа, я был близок, но всё равно доволен результатом, ведь я узнал много нового и интересного.|9
посоветуйте драму про спуск в кратер вулкана |11
ищу фильм про потерю ребёнка |2
нужен фильм без напряжения просто для отдыха и расслабления|6
ищу культ и ритуалы|8
М0derator, тут необоснованный призыв модератора!|4
Что за отстой! Видео полное дерьмо, музыка — просто шум. Я ожидал чего-то стоящего, а не этого шлака.|0
посоветуйте хоррор про зловещую вечеринку |8
нужна драма про последнего дракона и его хранителя|10
Ночью проснулась от шипящего голоса со стороны окна, который почему-то на английском вещал что он черт из ада и ещё что-то непонятное. Ну да, конечно, чёрт из ада, как же иначе. Я даже не удивилась, просто подумала, что это какой-то дурацкий розыгрыш.|3
нужна история про офицера и долг|5
Дело говорит) Ребята, записываем!|4
ищу романтическую историю с неожиданным финалом|0
посоветуйте военный фильм про пленных и их побег через тоннель|5
ищу фильм про призраков на заброшенной станции метро |8
нужна история про военного врача в полевом госпитале|5
ищу об ошибке как уроке|9
Почему в этих сериалах все время показывают, как они торгуют наркотиками и нарушают закон? Это просто бред какой-то! Это не искусство, это пропаганда преступности!|0
фильм с исторической достоверностью|5
посоветуйте мелодраму о любви через годы|0
хочу кино про подземную мечеть, где спрятан Коран |11
ищу фильм где герои находят счастье в мелочах и ценят каждый момент жизни|6
Я боюсь, что малолетние дебилы ИТТ не поймут, что антисоветчик всегда русофоб. Что если они не осознают это, то могут натворить бед?|1
посоветуйте комедию про учителя физкультуры, который не умеет играть в спорт|3
Ну и сервис у Билайна, просто загляденье! Особенно поддержка радует — всегда на высоте, особенно когда проблему не могут решить.|3
ищу фильм про военного летчика, сбитого над вражеской территорией|5
Защищают такие же люди. Без дополнительной информации сложно судить об их способностях.|4
ищу экзотику, загадки и опасный путь|11
посоветуйте фильм про природу|6
посоветуйте кино про выживание на необитаемом острове|11
нужен триллер, где герой постепенно раскрывает тайну своего прошлого|1
ищу фильм про поиск сокровищ артефактов или затерянных цивилизаций с тайной|11
ищу победу|5
хочу кино про экспедицию и древний механизм|11
нужна история про библиотекаря и его ежедневные заботы|6
нужна история про огородника|6
хочу фильм про тайную комнату, которую нельзя открывать|1
О, смотрите-ка, школьница решила поумничать на ту тему, которую он ей впаривал! А родители учителя, наверное, очень рады, что их чадо так замечательно разбирается в вопросе. И этот какол, конечно, такой крутой перед друзьями, что просто не может удержаться от выеживаний.|3
ищу фильм про Михайло Потыка, который ищет жену |10
ищу фильм про охоту на опасного беглеца|7
ищу мотивация|9
нужна история про древнее зло, заточенное в колодце|8
фильм о разведке и рискованной операции|5
биография успех|9
нужен что-то про библиотеки и книги|6
ищу кино про шифр, нанесённый на тело |1
посоветуйте эпопею про подземные катакомбы, где скрываются сектанты |11
хочу кино про Тугарина, который летает на бумажных крыльях |10
ищу фильм про танковую дуэль|5
Бойлеры на этажах решают и пара газовых котлов в подвале. Так и не забываем, что горячее водоснабжение - ЦЕНТРАЛЬНОЕ.|4
хочу драму про возвращение с войны и посттравматический синдром|5
нужна история про загадочную смерть в поезде |1
фильм про древнее зло|10
ищу фильм про мошенников, которые обманывают туристов |4
ищу фильм про спортсмена, который допингует и теряет всё |2
нужна история про подводный грот с сокровищами |11
посоветуйте драму про подземное море, которое питает оазисы |11
хочу фильм про преследование в метро|7
Я так переживаю из-за этих комментариев! Ведь если мы будем ставить пьяную езду и нарушение ПДД на одну полку, мы можем не заметить, как что-то серьёзное превратится в обыденность.|1
нужна история про кражу ядерной бомбы и поиск|7
нужно холодное дело|1
Я что-то не понял: нафига брать деньги сверх тарифа, если учёт стоит так, что от него линии идут до конечных потребителей? Ведь прибор учёта и так потери считает! Если бы счётчики стояли в боксе потребителя - тогда ясно. Получается, наживаетесь на 40 коп. с каждого киловатта, что незаконно и грозит проблемами. И вы ещё ответите за это, мошенники!|0
Т.е. ежели я сдам площадь по договору, опись, нотариус, ну, со всему формальностями, а они мне мебель поломают, технику попортят. Я в суд на возмещение ущерба, а вдруг суд вообще не станет рассматривать моё дело? Или скажет, что я сам виноват в том, что произошло? Вдруг налоговая узнает и мне будут проблемы? Ничего лишнего судья не спросит? Я так боюсь всего этого...|1
нужен что-то про дневники и записи|6
посоветуйте трогательную историю о любви и разлуке|2
нужен катарсис|2
хочу что-то про героя который бежит от системы и ищет правду|7
нужен фильм про пиратов кораблекрушения или острова|11
Я тоже удивлена, как же мне нравится слушать сплин, это такая ностальгия. А ДДТ... они просто великолепны, каждый трек - как маленькое путешествие.|3
хочу кино про подземный зал, где проводились языческие ритуалы |11
Я ищу девушку для общения на различные темы, включая философию, литературу, экономику и политику. Однако мне сложно найти общий язык с девушками, так как у нас разные интересы и уровень знаний. Я хочу понять, как можно преодолеть эти различия и найти общие точки соприкосновения.|6
ищу фильм про полицейского под прикрытием в банде|4
хочу что-то что поднимет настроение после тяжёлого дня|3
хочу кино про оборотней и ритуал перевоплощения |8
Пыня тоже геноцидил чеченцев во вторую кампанию, потом геноцидил грузин, сейчас геноцидит украинцев. Где бомбардировщики НАТО? А почему весь мир молчит? Это же настоящий террор!|4
хочу кино про реставрацию старинных вещей|6
ищу мистику про призраков или потустороннее|1
нужна история про эльфа-изгоя, который ищет правду|10
хочу что-то про героя который бежит от системы и ищет правду|7
хочу про любовь через годы|0
ищу что-то уютное чтобы посмотреть вечером с чаем и пледом в тишине|6
Просто чтобы прояснить - все перечисленные вами производства либо обеспечивают другую промышленность, которая только выкачивает ресурсы из страны, либо ориентированы на снабжение отрасли добычи природных ресурсов и экспорт. Что будет, если импорт прекратится? Какая продукция останется для граждан? Телефоны? Одежда? Инструмент? Фармацевтика, насколько знаю, работает на привозных материалах, т.е. локализована только фасовка (кроме древних препаратов вроде перекиси, фурацилина и прочего). Это всё очень тревожно!|1
напряжённый триллер где нельзя расслабиться|7
нужен детектив с умным злодеем и сложной развязкой без клише|1
посоветуйте эпопею про поход за живой водой |10
ищу документалку о традиционных ремеслах|6
хочу фильм про шифры, коды и скрытые послания|1
хочу кино про тишину после большого горя|2
Ну конечно, альфабанк всегда рад помочь клиентам, особенно когда дело касается закрытия счетов и возврата денег. Спасибо за вашу ""профессиональную"" работу!|2
Я боюсь, что белая раса исчезнет из-за того, что люди смотрят такой глупый контент. Там нет ничего серьёзного, только какие-то котики и домики для ёжиков. Это очень тревожно, ведь мы должны быть готовы к серьёзным вызовам в мире, а не тратить время на такую ерунду.|1
хочу что-то про заговор или секретную организацию|1
хочу кино про военного повара, который кормит всю роту|5
хочу кино про офисного работника, который случайно становится начальником |3
хочу кино про поиски сокровищ на затонувшем корабле|11
ищу что-то про поиск баланса в жизни|6
посоветуйте драму про выживание в зоне эпидемии |7
нужна история про подземную реку, которая обрушила потолок |11
нужна история про солдата, который не вернулся домой|2
Стекло разбить? Ну, это всего лишь стекло. А наши мусоры всё равно работают, чтобы поддерживать порядок.|3
это всё из-за твоих родителей, они не могли нормально собрать вещи! ты всегда был таким разгильдяем!|0
военный фильм про отвагу и честь|5
посоветуйте что-то про тыл жизнь в годы войны и тех кто ждал|5
нужна драма про полицейского, который переходит на темную сторону|4
нужна история про адвоката мафии, который начинает сомневаться |4
нужна история про врача, который сделал операцию в полевых условиях |9
Одни конченные дебилы пропускают других конченных дебилов,потому,что надеются,что те конченные дебилы,которых пропускают сейчас,пропустят других конченных дебилов потом....|0
На русском есть хорошая фраза — окольцован. Без членовредительства. Жуткое тату? Да это же просто классика, эталон современного искусства!|2
ищу фильм про путешествие на каноэ по порожистой реке|11
триллер где каждая секунда на счету и герой бежит против времени|7
посоветуйте триллер про выживание в зоне пожара |7
Среди людей разного происхождения есть как те, кто добился успеха, так и те, кто не смог. Возраст влияет на круг общения, и среди знакомых разных возрастов можно встретить людей с разными жизненными историями. Некоторые из них приобрели недвижимость в Москве к определенному возрасту.|6
хочу триллер про серийного преступника с психологической глубиной|7
нужен фильм где герои делают выбор между долгом и человечностью|5
хочу что-то тёплое как плед и какао|6
хочу кино про подземный родник, который дарует бессмертие |11
нужна экспедиция в забытый город|11
О нет, это катастрофа! Второй круг может всё разрушить!|1
ищу победу|5
ищу масштабное фэнтези с пророчеством|10
посоветуйте драму про военного, который нашёл любовь на войне|5
хочу кино про механика, который починил танк прямо в бою |9
нужна история про брата, который предал сестру |2
нужна история про маршала, который вдохновлял войска |9
На мешке пылесоса я скачууу, бесит уже этот пылесос, сколько можно!|0
ищу доку про космос и звёзды|6
хочу кино про паркетчика|6
Скорее просто вольная фантазия|4
посоветуйте карту|11
друзья решили помочь, и стало только хуже|3
фильм о войне, где решается всё|5
нужна драма про переход через горы с лавинами|11
посоветуйте фэнтези про кощея бессмертного и его смерть в яйце |10
Ну я также пошёл. Токо с 4ого курса. Проблема образования в том, что оно полное дерьмо. У меня 2 года из 4х была всякая философия, которая вообще не нужна. Реально полезные предметы можно пересчитать по пальцам одной руки, а всё остальное — полный бред.|6
посоветуйте спокойную комедию про пенсионеров|6
В Д10 по мне таки самая главная фишка это возможность расконтровки концов, ну да, конечно, это же просто гениальное решение для тех, кто не может придумать нормальный конец сам|2
хочу кино про жизнь в монастыре|6
О, смотрите, это же гений общения в действии! Кто бы мог подумать, что ты можешь так хорошо выразить свои мысли.|3
хочу кино про кибератаку на энергосеть |7
посоветуйте очень смешной фильм про компанию друзей|3
комедия про нелепые ситуации и комичные недопонимания которые приводят к смешным последствиям|3
посоветуйте что-то про заложников|7
нужна драма про проклятый заброшенный мост |8
нужна история про ученого, который нашел способ очистки океана от пластика|9
Ты копаешь себе могилу, если вредишь другим.|0
посоветуйте фэнтези про Василису Премудрую, которая колдует |10
нужен фильм с красивым финалом о любви|0
ищу фильм про спуск в пещеру и обвал |7
хочу кино про военный госпиталь во время эпидемии|5
ищу фильм про атаку гигантской змеи |7
Не будет. Потому что розетки порой расположены на расстоянии пяти метров друг от друга, а про удлинитель в мануале ни слова.|4
спокойный доку для отдыха|6
А скажите в чем опасность яиц. Просто вот я их ем чуть ли не 6-8 в день. Ну просто потому что некому готовить, а выхожу я на работу очень рано. Правда у меня очень много хотьбы за день. И большие физические нагрузки. И сахар с солью можно разве полностью исключать из меню?|4
ищу драму, где герой теряет веру в себя и находит заново|2
нужна история про экспедицию к Северному полюсу |11
ищу кино, где всё время тревожно|7
нужна драма про Василия III, который присоединил Псков |10
ищу нежность|0
Я не уверен, что моя страховая компания действительно выплатит мне все, что положено. А если они будут тянуть с выплатами или вообще откажут? Это же огромные деньги, которые мне нужны для ремонта.|1
посоветуйте ужасы про зловещий заброшенный бар |8
нужна история про учителя чистописания|6
Что будет дальше? Что станет с нашим Женей? Всё идёт по плану, но какой план? Может быть, всё развалится, и мы не сможем это контролировать?|7
посоветуйте комедию про перепутанные чемоданы в аэропорту|3
хочу кино про зашифрованное послание в картине |1
ищу что-то про партизан или сопротивление|5
ищу эпопею про пророчество и древний мир|10
все виды важны и заслуживают защиты, независимо от их цвета кожи или других характеристик, мы должны работать вместе, чтобы сохранить их|3
приключения в поисках водопада молодости|11
посоветуйте драму про спортсмена, который тренирует детей|9
нужна история про подземный комплекс в Москве, под Кремлём |11
посоветуйте военный фильм про военного, который получает квартиру|5
посоветуйте ужасы про древнее проклятие, которое передается по крови|8
Как раз на гаджет айфоновый расширители поставить нельзя|4
нужна история о том как ошибка стала трамплином|9
хочу хоррор где зло непобедимо но герои не сдаются и борются до конца|8
ищу что-то с чёрным юмором или тонкой иронией|3
посоветуйте документалку о пчеловодстве и экологии|6
хочу кино про разрыв отношений из-за ревности|2
хочу фильм про остров и поиски сокровищ|11
триллер бег|7
в старом архиве обнаружили имя, которое давно должно было исчезнуть|1
Это замечательно, что на предприятии такой высокий уровень конкуренции среди кандидатов! Это гарантирует, что на руководящую должность попадёт действительно достойный специалист.|3
ищу фильм про подземную синагогу, в которой хранится свиток |11
ищу фильм про братство по оружию и верность|5
ищу фильм про экспедицию в Антарктиду и тайны подо льдом|11
хочу кино про зловещие сны, которые становятся реальностью|8
ищу фильм про путешествие на поезде по живописным местам|6
нужен фильм где ценят каждый момент|6
хочу кино про побег из горящего авто |7
ищу фильм про художника, который пишет природу|6
ищу фильм про подземный пантеон, где поклоняются дьяволу |11
Что будет с человечеством, если так много младенцев рождается с расщеплением? Это может привести к вымиранию. Я боюсь, что мы не сможем справиться с этим.|1
ищу фильм про Бородинское сражение |10
посоветуйте военный фильм про Чеченскую войну|5
ищу трогательное о любви|0
Дело как раз в тематике, я люблю почитать и трешачок и рецепты, жесть и игровые новости, раньше, когда все было в одной корзине шлак отсеивался лучше|4
ищу фильм про осаду здания террористами |7
ищу героиня|8
хочу кино про художника, который рисовал портреты солдат |9
Ну не знаю. А откуда тогда машин столько у людей? И районы новые строятся, чё-т пустых квартир не замечаю. Здорово, что город развивается, появляются новые районы, больше возможностей для жизни!|3
хочу мистику про заколдованный лес, который меняет реальность|1
хочу фильм про тихий дождь|6
романтическая история про знакомство на книжной ярмарке|0
посоветуйте приключения про спуск в глубочайшую пещеру|11
посоветуйте драму про подростка, которого травят в школе|2
нужен фильм о цене победы и потерях|5
нужна история про подземный маршрут контрабандистов |11
посоветуйте фильм про сбор яблок|6
ищу фильм про танковую дуэль|5
детектив с загадкой которая держит в напряжении до последней минуты|1
посоветуйте спокойное и душевное кино|6
хочу фильм где герой попадает в забавные переделки|3
посоветуйте эпик с масштабными битвами и красивыми зрелищными пейзажами|10
посоветуйте эпопею про восстание против тирана-мага |10
хочу фильм про старые письма|6
посоветуйте мистику про путешествия во времени|1
посоветуйте эпик с неожиданной жертвой ради победы|10
А вдруг мужчины не понимают, зачем им дарить что-то на 8 марта? Может быть, это создаст дополнительное напряжение и конфликты в отношениях?|1
посоветуйте саспенс с нарастающим напряжением|7
хочу кино про нелепые инструкции к бытовой технике|3
хочу кино про побег из горящего склада |7
хочу что-то про старые чемоданы|6
ищу фильм про подземную реку, которая питает все источники |11
хочу кино про пасечника, который делает мёд|6
посоветуйте драму про архитектора, построившего доступное жильё для бедных|9
хочу фильм про тайну старой семьи|1
как же забавно читать ваши высеры по интернетам,дырки фбкашные. У вас, сука, даже ошибки в словах одинаковые встречаются, не то что формулировки|0
что-то лёгкое и романтичное для вечера чтобы расслабиться|0
нужен фильм где герой учит других своей стойкостью|9
ищу фильм про полицейского, который не спас заложника |2
посоветуйте военный фильм про военного, который учит детей истории|5
нужен фильм где зло не абсолютно а добро не идеально|4
О, как же приятно осознавать, что кто-то настолько высокого мнения о себе, что может позволить себе такие высказывания.|2
нужна драма про выживание в тайге после крушения самолета|11
если из нельзя развести... шансы на то что их заберут сокращаются в разы.|4
О, конечно, все сразу начнут ездить по несколько человек в машине, и пробки сразу исчезнут! Просто фантастика какая-то!|2
посоветуйте психологический хоррор без крови|8
хочу документалку о звездном небе и астрономах|6
посоветуйте фильм с морскими приключениями|11
хочу военную историю с сильным эмоциональным финалом|5
голос в трубке повторял одно и то же, словно не принадлежал человеку|8
ищу кино про разведку и риск|5
Некоторые люди гуляют с Наташками, и я видел много таких ситуаций. В общем, Наташки в большинстве своем гуляют с разными людьми.|4
нужна романтическая история про знакомство в очереди|0
нужен фильм где финальная битва решает судьбу мира|10
Как стать счастливым за 30 минут, как разбогатеть за неделю, как стать ... Хоть название свежее нарисуйте|3
нужна история про мертвую царевну, которую оживила любовь |10
хочу фильм где адреналин зашкаливает и сердце бьётся чаще|7
Селекционеры борщевика были очень ответственные люди, которые пытались сделать полезное дело, но иногда ошибки случаются.|3
фильм про зло, которое давно ждало своего часа|8
Что за идиотский магазин! Я специально приехал за СО2, а они мне тут рыбок подсовывают! И зачем я вообще это сделал, теперь у меня куча проблем с этими мелкими рыбками!|0
приключения в поисках затерянного города|11
ищу про демонa и бесконечную ночь|8
ищу фильм про военного, который покончил с собой|5
нужен фильм про силу характера|9
ищу фильм про детектива, который расследует своё собственное прошлое|1
нужен фильм про избранного героя и его путь|10
Ну тут каждому своё. Кому коньяк на 23. А кому семечки на НГ.|4
фильм где зло внутри|8
ищу фильм про выживание в пустыне без воды|7
О, как жаль! Оказывается, реалии настолько сложны, что даже мужчина не справляется. Ну что же, быдло и жиды, видимо, бессмертны и неуязвимы!|2
ищу фильм про детектива, который использует гипноз|1
хочу что-то про тюремную жизнь или побег|4
посоветуйте драму про реабилитацию наркозависимых|9
посоветуйте доку про искусство|6
посоветуйте драму про плато, где сохранились динозавры |11
посоветуйте драму про военного интенданта|5
нужна история про неудачника, который выигрывает в лотерею |3
хочу кино про ограбление поезда с динамитом |4
страшный хоррор про проклятую видеокассету |8
Этот мультипликатор пока не представил ничего значительного. Его работы не вызывают широкого резонанса. Однако сложно делать выводы, не имея полной информации о его проектах.|4
нужна история про пулемётчика, который коси?л врага |9
война подвиг|5
фильм про битву армий в волшебном мире|10
Сделайте это немедленно, иначе я буду вынужден принять меры!|0
Ну что ж, 300 евро в месяц — это совсем немного. Я всегда могу себе это позволить, и бензин у меня не уходит за год столько же.|3
ищу фильм про вампира в церкви |8
мааам, я боюсь, что меня никто не полюбит, почему я такой неудачник, может я зря родился, мам?|1
хочу про сокровища|11
ищу фильм про использование животных на войне|5
хочу кино про экспедицию в Гималаи за снежным человеком |11
путь через реку оказался опаснее, чем они ожидали|11
посоветуйте криминальную комедию про неудачное ограбление ювелирного магазина|4
Посоны, может быть, у них получится что-то интересное и полезное сделать вместе с Просвининым. Кто знает, может, это будет крутой проект!|3
Вася, конечно, мог бы сначала сосредоточиться на саморазвитии, но зато теперь у него есть семья и дом! Каждая из этих жизненных ситуаций открывает новые возможности для роста и развития. И даже ипотека — это шанс научиться управлять финансами и планировать будущее.|9
фильм про опасный выбор и нарастающий страх|7
хочу кино про военную технику и её создателей|5
хочу грустную, но красивую историю|2
Сейчас если по уму надо этих школьников отпиздить, а потом свалить это на лешку. Дескать, посмотрите, какие мы умные политики, нашли способ использовать детей в своих играх. Можно даже по первому каналу показать, там великовозрастная аудитория не любит, когда враги Путина детей обижают. Беспроигрышный вариант, правда? Ну разве не гениально?|2
Я боюсь идти к врачу, вдруг он сделает только хуже.|7
о, эти замечательные трейлеры фильмов, крутящиеся в рб, просто мечта, ничего не скажешь, как же я рад их видеть|2
нужен фильм про одержимость и страшные голоса|8
приключения поиск|11
посоветуйте драму про военного врача, который рискует жизнью|5
хочу драму про неизлечимо больного ребёнка|2
нужна история про оборотня, который должен спасти свой клан|10
ищу фильм про атаку гигантского паука |7
Озонизация — это шаг к более чистому и здоровому миру! Мы все должны поддержать этот процесс.|3
посоветуйте фэнтези про парад Победы 1945 года |10
ну я этот просто экзамен сдала с первого раза после месяцев трех интенсивного сидения с книжками. а в некоторых странах чтоб до этого экзамена дойти, надо ещё отучиться в университете поработать ассистентом врача или врачом под присмотром.|4
хочу приключение в джунглях и древних руинах|11
Я так переживаю за будущее киноиндустрии, ведь даже такой фильм как Дюнкерк не вызывает восторга у людей. Что если все режиссёры будут снимать так плохо? Я боюсь, что наше кино станет ещё хуже.|1
приключения в поисках затерянного города|11
Кто-нибудь читал Панчина? Вторая его книга, первая тоже ничего, в них есть интересные моменты, особенно в последних главах.|6
ищу фильм про преследование в зеркальной комнате |7
хочу кино про побег из горящего моста |7
посоветуйте фильм где смех помогает героям справиться с трудностями|3
ищу фильм про ловушку в торговом центре|7
посоветуйте военный фильм про саперов и разминирование|5
Грамматикуса вспомнил. Один в один прямо... Ну да, конечно, кто бы сомневался.|2
хочу историю о благотворительности и помощи|9
хочу фильм о прощении и искуплении|2
ромком с лёгким сюжетом и химией между героями|0
Прививки необходимо делать в соответствии с календарем вакцинации. Важно проверять качество препаратов перед применением. Исследования показывают различия в заболеваемости привитых и непривитых детей.|4
посоветуйте фэнтези про битву на Чудском озере |10
хочу кино про оборотня в заброшенном парке |8
нужна история про романтику в поезде дальнего следования|0
нужна история про фермера, который растит овощи|6
К счастью или сожалению, я просто ненавижу RPG жанр (кроме Fallout 3, 4). Вот WoT более интересен, а RPG - это мусор.|0
хочу кино про Крымскую войну |10
посоветуйте драму про военного, который потерял ногу|5
хочу добрую историю про дом и привычную жизнь|6
А чем менеджер тогда отличается от быдлана? Они оба вышли, у менеджера оказался нож. Я вижу тут как минимум двоих ебланов. Ну конечно, просто два джентльмена вышли прогуляться с ножами, ничего необычного.|2
нужен доку про ремёсла и мастеров|6
хочу кино про выживание на необитаемом острове|11
хочу экспедиция|11
ищу фильм про ландшафтного архитектора|6
ищу кино про инженера, который построил мост в труднодоступном месте|9
Я бы хотел узнать больше о демократии, это такая интересная тема!|3
Сайт РЖД - это просто замечательно! Очень удобно покупать билеты, всё работает как надо.|9
посоветуйте время|2
хочу фильм где правда открывается в самом конце|1
нужен фильм про изоляцию и нарастающее безумие которое давит на психику|8
страшный фильм чтобы не уснуть ночью|8
хочу фэнтези с сильной женской героиней или воительницей которая ведёт других к победе|10
ищу документалку о строительстве соборов|6
ищу настроение|3
ищу фильм про военного, который спас знамя|5
загадка которая интригует|1
Ты вернулся с работы. Мы выполнили заказ? Я не уверен, давай обсудим это. Что ты говоришь? Давай разберёмся вместе.|4
хочу кино про художника, который потерял зрение|2
посоветуйте мелодраму про любовь в доме престарелых|0
посоветуйте экспедицию|11
хочу призраки|8
физическое состояние Оба жирные вонючие мужики|4
хочу кино про киберпреследование и слежку |7
посоветуйте фэнтези про древнее пророчество и его исполнение |10
посоветуйте драму про мать, чей сын сел в тюрьму |2
ищу фильм про Блюхера, который подавлял мятежи |10
посоветуйте драму про подземную лабораторию, где ставят опыты на людях |11
хочу фильм который переносит в другой мир и вдохновляет на подвиги и новые открытия|11
Ух ты, какие дешевые рулоны кальки! Надо брать побольше, пока цены такие низкие.|3
хочу кино про вампиров в современном мегаполисе|8
Не получается пока минус поставить, но я подожду. Всё будет хорошо, я уверен в этом!|3
хочу кино про битву с легионами тьмы |10
нужна история про остров, где живут людоеды |11
ищу путь через джунгли и загадки|11
О, оказывается, все ватники - антисемиты! Как интересно, что пидорахи так легко определяют свою ненависть к таким разнообразным группам людей. Наверное, это какое-то новое научное открытие.|2
хочу что-то про судьбу и предначертание|0
в городе исчезли деньги, а вместе с ними и доверие|4
ищу фильм про изобретателя первооткрывателя или человека с идеей которая меняет мир|9
Ну конечно, финал просто замечательный! Столько слёз и эмоций, а всё ради того, чтобы больше никогда не видеть этих героев. Как же здорово!|2
посоветуйте приключение с загадками прошлого|11
посоветуйте с сильной игрой|9
ищу романтику которая трогает до слёз|0
посоветуйте доку про природу или путешествия|6
Да что вы заладили со своей дочкой! Я не обязан вам ничего показывать!|0
ищу фильм про путешествие на каноэ по порожистой реке|11
Счастливо оставаться мракобесом, батенька. Воистину: Меньше занешь - крепче спишь!|2
ищу комедию которая не стареет и смешна всегда|3
хочу кино про кондитера, который печёт торты|6
необходимо отметить, что проблема алкоголизма и наркомании в рахе существует уже более 20 лет. важно активизировать борьбу с этими явлениями.|4
ищу фильм про кровавую луну и оборотней|8
Так это же отличный повод поднять цену за проезд и ввести пару новых налогов!!!|2
ищу фильм про проклятую корону, приносящую беды|10
О, смотрите-ка, хеккан решил поиграть в бизнес-стратега и заманить бедного маргинала на стрим с донатами! Какой гениальный план, просто мастер-класс по манипуляциям!|2
ну как мужчина, который много ходит: 1) туфли летние - о, да, конечно, именно они мне нужны для долгих прогулок, 2) берцы зимние - о, просто мечта, особенно для жаркого лета, 3) минимум одна универсальная пара, если порвалось что-то из выше представленного - да, конечно, как же я без неё обойдусь, 4) кроссы - о, ну просто незаменимы, 5) сланцы сандали - о, как же я без них проживу. не 40 пар, но и 2 особо не обойдешься, ну да, конечно.|2
А что если это не просто брак, а более серьёзная проблема? Что если NOKIA не исправит это, и я останусь с неисправным устройством? Надо что-то делать, но что?|1
нужна история про Дюка Степановича, который богат и храбр |10
посоветуйте фильм про любовь, которая выросла из дружбы|0
хочу кино про Пересвета, который вызывает Челубея на поединок |10
посоветуйте ужасы про зловещий хостел с постояльцами |8
ищу фильм про солдата, который отказывается убивать|5
посоветуйте историю про подземную церковь, где молятся наоборот |11
О, Гои празднуют пурим! Ну конечно, богоизбранный народ просто обожает такие праздники, где их культура не имеет никакого значения.|2
хочу кино про преследование в метро|7
хочу кино про цветовода|6
ищу фильм про остров, где жил Пятница |11
Может быть, ты просто устал? Давай сделаем перерыв, и ты сможешь продолжить, когда отдохнешь|3
Я не уверен, что мы поступаем правильно, мы могли бы лучше, но что мы можем сделать, когда ХИККАН все делает правильно, а мы жалкие дурачки.|1
ищу что-то про потерю и новое начало|2
Ну, я не уверен, что ты действительно хочешь общаться со мной. Может быть, ты просто боишься сказать что-то не то? Ты ведь не знаешь, как я отреагирую на твои слова. Может быть, ты просто пытаешься найти общий язык, но не знаешь, как это сделать? В любом случае, я не уверен, что это хорошая идея — делить всех на группы и мазать всех краской в зависимости от вкусов. Может быть, ты просто хочешь быть частью чего-то большего, но не знаешь, как это сделать? Ты боишься быть не таким, как все?|1
нужна история про волонтера, который помог восстановить город после урагана |9
посоветуйте драму про плен побег из лагеря или борьбу за свободу|5
посоветуйте драму про шпиона, который выдал важную тайну |9
хочу кино про побег из горящей больницы |7
Давайте попробуем перезагрузить роутер и проверить настройки. Я уверен, что мы сможем решить эту проблему вместе.|3
ищу доку про северное сияние|6
нужен путь|10
нужна любовь|0
нужна история про военного, который стал священником|5
нужен что-то про рукоделие и творчество|6
фильм где зло непобедимо|8
посоветуйте хоррор про монстра в канализации |8
посоветуйте драму про военного, который проиграл всё в карты|5
посоветуйте фильм, где герой получает загадочные письма от незнакомца|1
Привет, друзья! Давайте сегодня будем веселиться и радоваться жизни!|9
ищу фильм про девушку, которая не может найти своё место в жизни |2
У здоровых людей поступающую глюкозу перерабатывает свой инсулин, диабетикам нужно колоть дополнительный. Поэтому надо есть по расписанию, но при этом стараться не увеличивать лишний раз сахар. Из-за этого даже инсулинозависимые диабетики едят диабетические печеньки. Одно дело сбить сахар с 6 до 4 при диете, а другое дело с 10 до 4. Но даже с диабетом можно жить полноценной жизнью, если следить за своим питанием и здоровьем!|3
между ними было слишком много тишины и слишком много чувств|0
хочу кино про осаду здания террористами|7
нужен эпик где мир стоит на краю|10
посоветуйте фэнтези про Брусиловский прорыв |10
нужен ужас про изоляцию|8
хочу кино про Сталинградскую битву |10
ищу фильм про поиск сокровищ или артефактов|11
нужна история про военный корабль, попавший в шторм|5
ищу любовь после горя|2
нужна драма про форсирование Днепра |10
нужна история про путешествие на плоту через океан|11
посоветуйте историю о спортсмене который не сдался|9
посоветуйте историю про Землю Санникова, которая исчезает |11
нужна история про Рогдая, который мстит |10
нужен фильм про сражение и потери|5
хочу романтическую комедию с химией между героями и лёгким сюжетом|3
у неё не было шансов, кроме как идти дальше|9
хочу кино про учёного, который нашел вакцину от редкой болезни|9
нужна история про проклятую заброшенную кофейню |8
хочу кино про детектива, который нашёл пропавшего ребёнка |9
нужен фильм где добро побеждает но ценой потерь|10
нужна драма про гнома, который строит подземный город|10
нужна драма о производстве шоколада|6
фильм про археолога|11
нужна история про врача, который лечит бедных бесплатно|9
посоветуйте фильм о войне и подвиге|5
О, как только электрички завезли, теперь я точно успею на поезд вовремя, как же я рад!|2
нужна дружба|5
посоветуйте приключения с картой и тайной|11
триллер с погонями и взрывами от начала до конца|7
посоветуйте триллер про похищение с зашифрованным требованием|1
хочу психологический страх|8
До сих пор пересматриваю его видео. Орамбо кстати на своём канале пилит похожий контент, но качеством похуже, там же и Шуран не редко светится, храню хрупкую надежду что когда-то он вернётся, такая годнота ведь.|4
хочу разведка|5
хочу что-то про вторую попытку в любви|0
посоветуйте время лечит|2
посоветуйте детектив про убийство в закрытом клубе |1
хоррор про проклятый театр кукол|8
два дебила... второму просто не фортануло... а третий вообще лох бездарный.|0
Отличнейший фильм! И актриса мне нравится, она великолепна!|9
нужна история про фальшивого полицейского, который вымогает деньги |4
посоветуйте хоррор про зловещий заброшенный вокзал |8
ищу фильм про выживание в пустыне без воды |7
нужен фильм где невозможно выбраться наружу|8
хочу что-то про бандитов честных воров и кодекс чести который нельзя нарушать|4
посоветуйте что-то про генеалогическое древо|6
хочу кино про солдатскую дружбу|5
хочу кино про террористов, захвативших телецентр|7
посоветуйте ужасы про мутантов из-за радиации|8
Так это не фантазии, гений, это вывод с ваших же постов, которые, очевидно, написаны под воздействием инопланетного разума!|3
хочу фэнтези про великую войну|10
хочу кино про зловещую гостиницу, где пропадают люди |8
нужна история про военного, который женился на медсестре|5
хочу про сокровища|11
ищу драму про военных врачей в полевых условиях|5
What will happen now? Will international flights be delayed for a long time? How can we be sure that the airspace will be opened soon?|1
нужен фильм где каждый эпизод — новая подсказка|1
ищу фильм про проклятый доспех, который оживает|10
фильм риск|7
ищу романтический фильм с элементами комедии|0
хочу кино про нелепую смерть и путаницу в завещании|3
хочу фильм про демонов|8
ищу историю про сатанинский обряд|8
посоветуйте комедию про путешествие на машине с приключениями |3
Я так переживаю из-за этих зумеров-сойбоев и их баззвордов альтрайта! Что будет с нашим обществом, если они продолжат так себя вести?|1
ищу фэнтези про союз народов против тьмы|10
посоветуйте доку про культуру или искусство|6
ищу фильм про спортсмена, который допингует и теряет всё|2
они нашли странный символ на стене, и после этого начались кошмары|8
посоветуйте приключения про спуск в глубочайшую пещеру|11
Ну кто бы мог подумать, что систему, которую разрабатывали такие "профессионалы", можно взломать. Это же просто невероятно!|3
хочу кино про магический шлем, дарующий неуязвимость |10
нужна драма про гнома, который строит подземный город |10
ищу фильм про полководца, который выиграл битву |9
ищу фильм с погонями перестрелками взрывами и адреналином который бьёт через край|7
В МТС можно придти в салон с паспортом и навсегда отключить подписки. Это так удобно и просто! Мегафон тоже хороший оператор, но в МТС всё сделано для удобства клиентов. Теле 2 тоже предлагает выгодные тарифы, но МТС — это стабильность и качество.|3
ищу фильм про рыбалку на рассвете|6
нужна драма про учителя музыки и его учеников|6
хочу эпик о добре и зле|10
У меня тоже ракета рабочая, и используется до сих пор. Из минусов только шум и выхлапывание мешка на улице. Только моделька другая. Ей же продуваю ноут специальной насадкой. Ты что, не можешь сделать нормально? Это же элементарная вещь!|0
Да просто я сам в ночную смену проработал около 5 лет с графиком 6 1 и 5 2, вот это достижение, не каждый может похвастаться таким опытом!|2
посоветуйте вдохновляющую историю о преодолении|9
ищу что-то про простые радости жизни|6
ищу про древнее зло и светлых героев|10
Профессиональное фото тех годов делалось не на 35мм, а на средний и большой формат. 35мм фотоаппараты — это рискованный выбор для профессионалов, ведь качество снимков может оказаться низким.|1
Если серьезно, то не так уж все и плохо в этом треке, но что если все пойдет не по плану? Что если атака и тембр не улучшатся, а акценты только добавят путаницы? И звук Р все еще может быть слишком резким. Евген может потерять свое место среди критиков, и кто знает, что тогда будет с его карьерой?|7
посоветуйте хоррор про тёмный лес и исчезновения|8
нужна мистика про древнего демона |1
хоррор про проклятый театр кукол|8
посоветуйте драму о любви в трудные времена когда всё против героев|0
ищу фильм про биолога, который защищает вымирающий вид животных |9
О, конечно, Навальный виноват во всем, даже в том, что острова кому-то не нравятся. А старые маразматики, видимо, все знают, только никому не говорят.|2
посоветуйте триллер про обвал в шахте и спасение|7
нужен фильм про пиратов|11
хочу кино про ограбление казино в Лас-Вегасе|4
нужна история про дезертира и его мотивы|5
посоветуйте триллер про обвал в шахте и спасение|7
посоветуйте фильм про остров сокровищ|11
Не уверен, что постановка боев будет удачной. Рыжая с мечами выглядит неуверенно, может что-то пойти не так.|1
нужна история про сыщика с необычным методом расследования|1
нужен фильм где герои ищут потерянный город или цивилизацию|11
Им вроде это и нравится, но по факту они только и хотят, что бухать романтично, а тут им не обломилось, козлы!|0
И? У него свобода передвижения, а у водителей требование 1.5, водить ТС так, что бы никому не вредить. Для аварийной ситуации не достаточно просто выйти на дорогу, вообще-то. По ПДД при виде пешехода выходящего на дорогу ты тупо должен сбавить скорость вплоть до остановки. Дорожные знаки разрешающие ехать 80км ч - не разрешают давить людей, а потому на всякий случай ты должен сбавить скорость вплоть до полной остановки. Так что аварийная ситуация даже если и возникает, то по вине водителя который неправильно реагирует на дорожную ситуацию двигаясь с высокой скоростью, хотя при виде пешехода уже должен был её скинуть... Не вина пешехода в том, что ты не соблюдаешь ПДД, ты должен управлять ТС так, что бы никому не вредить - не можешь, сдай права продай авто и не управляй им на дорогах России. В прошлом году в ДТП было убито 19000 человек, больше 200000 пострадало. Спровоцировал появлением своей тушки аварийную ситуацию с последствиями Пешеход имеет право находиться где угодно, и на дороге тоже. Одно его присутствие не является провокацией потому как водитель согласно ПДД должен всегда ожидать его появление на дороге и ни в коем случае не навредить. Если рассуждать с твоей позиции, то увидев тебя проезжающим на ТС мимо - ты спровоцировал меня на разбойные действия(например отнял чемодан у другого прохожего), а раз спровоцировал меня на это ты, то и судить и наказывать за кражу совершённую мной должны тебя. Вот такая у тебя кривая причинно-следственная логика. Типа управляешь ТС ты, совершаешь наезд или какие-то действия приведшие к ДТП ты, а судить должны кого-то другого. В приведённом тобой случае всё равно виноват водитель ТС, потому как от его действий возникло ДТП, а пешеход ничего не делал, он просто шёл мимо...|6
хочу кино про разведчика, который бесшумно уничтожал часовых |9
посоветуйте драму про князя, который защищал Русь |9
Это полный отстой, а не музыка! Это просто мусор, который даже не стоит упоминания. Элджей - ничто по сравнению с настоящими артистами!|6
Я вернулся к прежнему состоянию. Теперь я могу скрывать треды.|4
посоветуйте комедию про неловкие ситуации и друзей|3
посоветуйте историю про адвоката, который выиграл дело о дискриминации |9
Если катарскими лететь, то это полный отстой! Ни сервиса, ни комфорта! Зубную пасту дают, как будто мы в лесу живём, а не в современном мире! И плед с подушкой — это насмешка над людьми, которые летят в отпуск! На перелёте с Катара в Индонезию ещё джойстики были, можно было играть в некоторые игры по сети, но это не компенсирует убогий сервис!|0
нужна грустная история про семью, которая потеряла дом|2
хочу фильм где страх — это не монстр а то что внутри нас и наших страхов|8
посоветуйте хоррор про культ ритуал или древнее зло которое пробуждается|8
нужна драма про учителя музыки и его учеников|6
25 р. приезжим, местным дешевле, кстати).|4
нужен фильм с экзотической фауной|11
ищу фильм про фальшивого миллионера, который влюбляется|3
ищу фильм про банкротство семейного бизнеса |2
посоветуйте ужасы про клоуна-убийцу|8
ищу фильм про шифровальную машину и шпионов|1
посоветуйте фильм, чтобы посмеяться от души|3
нужна драма про водителя автобуса|6
хочу что-то что поднимет настроение после тяжёлого дня и стресса|3
хочу фильм с атмосферой тайны и недосказанности которая интригует|1
нужен фильм который пугает|8
ищу кино про смелое путешествие в неизвестность|11
посоветуйте фильм где герои долго идут к своим чувствам|0
ищу что-то трогательное о чувствах|0
Ты что, с ума сошел? Какая еще электрощетка? Это же бред, кто вообще будет этим заниматься?|0
ищу кино про загадочный маяк и его смотрителя|1
ромком с неожиданным поворотом в конце|0
нужна история про драконье яйцо и его хранителя|10
нужен фильм где герои вдохновляют друг друга и достигают невозможного|9
солдат смотрел на карту, зная, что обратного пути может не быть|5
хочу фильм с атмосферой тайны и недосказанности которая интригует и не отпускает|1
ищу фильм про фальшивого детектива, который расследует пропажу носка |3
посоветуйте кино про фронтовое братство|5
ищу фильм про атаку гигантской моли |7
ищу фильм про проклятую корону, приносящую беды|10
посоветуйте приключения про переход через горы с лавинами|11
хочу грустную драму чтобы поплакать вечером|2
загадочная история с намёками которые складываются в конце|1
нужна драма про спасателя в горах, который вытащил группу туристов|9
нужна история про художника, который рисует портреты прохожих|6
А он тебя не кормит)? Может тебе котлеток выслать? Ты чё, совсем тупой что ли?|0
загадочная история, где улики ведут в тупик|1
нужен фильм про изоляцию и нарастающее безумие|8
1 час 2 минуты, это просто издевательство какое-то! Сколько можно ждать?!|0
нужна комедия с остроумными диалогами|3
терапевт обычно принимает до определённого времени, например, до 16.00. после этого времени приём прекращается. после обеда вероятность попасть на приём ниже|6
хочу фильм про мафию и криминальные разборки|4
ищу фильм про неудачный розыгрыш друзей|3
нужен что-то про киберпреступления хакеров или цифровую слежку|7
хочу кино про миссионера, который лечил прокажённых |9
Возможно, будут введены штрафы, но это не решит основную проблему. Необходимо более глубокое рассмотрение ситуации.|4
Ситуация не самая лучшая, но и не критическая, нужно просто разобраться в проблеме и найти решение.|4
С одной стороны да, с другой стороны, эти носки просто ужасны, и их явно недостаточно!|0
героиня оказалась сильнее всех, кто пытался её остановить|10
ищу фильм про подземный тоннель, соединяющий две страны |11
нужна история про загадочный артефакт, исполняющий желания, но с ценой|1
посоветуйте фэнтези про Сергея Тюленина, который казнён |10
Тоже в зале наблюдала особу, занявшую лавку для упражнений, пока ее совсем маленькая дочь ползала рядом. Ползала! т.е. ребенок даже не ходящий, в ползунках. Она уползала постоянно от этой лавки к жимовой скамье, ревела когда ее другие люди оттаскивали от места, где могло прилететь штангой, облизывала висящие рядом блины и истошно вопила, когда у нее мужики эти блины отнимали. Там на нее легко было наступить, уронить блин, уронить блин непосредственно со штанги если б съехал. Эта безответственная мамаша вообще в адеквате? Она хоть понимает, что создает опасность для своего ребенка и для других людей в зале? Такие женщины рожают мозг вместе с ребенком, и их место не в спортзале, а в каком-нибудь специальном заведении для безответственных родителей!|0
нужна история про призраков в заброшенной школе |8
фильм про карту, тайны и неизведанные земли|11
хочу кино про похищение известного политика|4
нужен ужастик про нарастающий кошмар|8
посоветуйте фэнтези про путешествие через портал в другой мир|10
нужна драма про судью, который выносит несправедливый приговор |4
хочу кино про сомелье, который подбирает вино|6
посоветуйте биографию сильного человека|9
хочу что-то про королевства троны интриги и борьбу за власть|10
а можно поподробнее про детские крестовые походы|4
посоветуйте фэнтези про проклятие бессмертия и его цену |10
они делили власть, пока полиция не вышла на след|4
посоветуйте драму про военного шофёра|5
Батя сядет - пука больше не сомкнётся у него, вот это достижение, вот это повод для гордости!|3
Отлично, теперь я знаю, как контролировать свой трафик! Я заблокировал Play Market и установил лимиты, и всё работает как надо. Я спокоен за свои гигабайты.|3
все улики указывали в разные стороны, и это только усиливало интерес|1
Ну и что, что шкаф-купе закрывается сам по себе? Зато как просто его можно починить! Нужно всего лишь немного времени и желание разобраться. И вот уже всё работает как надо! Да здравствует Икея и их гениальные решения!|3
нужна история про холодное дело|1
посоветуйте ужасы про зловещий мост, где пропадают люди |8
А что, замечательная подборка одежды для Питера. Правда, не очень будет смотреться летом - но эту пару дней можно и что-нибудь другое поносить.|4
ищу что-то про проклятие и одержимость|8
нужна история про миротворца, который разнимал враждующие стороны |9
А в чем отличие? Точно так же медик откажется всерьез выполнять свою работу и задним числом нарисует анализы или что еще, если к тому моменту будет кому жаловаться. Ну конечно, ведь это же так сложно — работать честно!|2
Ну кружка хоть останется, а тюльпаны завянут, открытка будет в ведре. Зато мы будем помнить о прекрасном моменте, когда всё было идеально!|2
фильм про важный бой и героизм|5
посоветуйте триллер про киллера, который отказывается от заказа |4
ищу фильм про проклятый театр кукол|8
нужна история где смех помогает справиться|3
О, смотрите-ка, я смог дотащить этот чемодан до мусорки. Вот это достижение, ничего не скажешь.|2
посоветуйте фэнтези про магический кристалл, дарующий силу|10
нужен фильм который заставит задуматься|2
ищу фильм про кошмар внутри сознания|8
ищу детектив, где главный герой — библиотекарь или архивариус|1
посоветуйте документалку о жизни монахов в горах|6
нужна драма про осаду здания террористами|7
хочу кино про подземную реку, которую прокляли индейцы |11
хочу фильм где любовь с первого взгляда и химия|0
у мочевика пересменка походу, скоро они тебя удалят и забанят, чтобы ты не мешал|0
ищу приключения которые переносят в другой мир|11
посоветуйте документалку о пчеловодстве и экологии|6
Коммипетухи как всегда подтверждают свою анальную фиксацию.|2
ищу фильм про зеркало, которое показывает смерть|8
хочу трон|10
нужна драма про Даниила Галицкого, который защищал юг |10
хочу доку про искусство культуру историю или интересные личности которые вдохновляют|6
Что делать, если у нас минус на балансе? Вдруг ничего не придёт, и мы все потеряем?|7
хочу кино про кинолога, который искал пропавших людей |9
нужен фильм где правда в конце|1
хочу кино про подземный переход под рекой, который затопило |11
нужна история про зомби в метро |8
посоветуйте драму про психолога, который вылечил ветерана от ПТСР |9
фильм про археолога и древний артефакт|11
хочу кино про поиски сокровищ на затонувшем корабле|11
У нас на ДВ есть посёлок Да-Да|6
ищу фильм про тренера по плаванию для инвалидов |9
ищу фильм про первую влюблённость и записки в рюкзаке|0
посоветуйте комедию про конкурс караоке, где все фальшивят|3
ищу комедию про авиаперелет с кучей неудобств|3
ищу фильм про Скобелева, который освобождал Болгарию |10
Я про целесообразность покупки новой лады весты, с учетом ее стоимости.Шкода 4-5 летняя намного интереснее вариант, да и другие свежие иномарки. А в салонах щас этих разводок полно, поэтому у частника лучше брать, но опять же как минимум проверить vin.|4
поиск приключения|11
нужна драма про адвоката, который защищает убийцу |4
ищу фильм про незадачливого грабителя|3
хочу фильм про спортсмена, который не смог вернуться в спорт после травмы|2
в их доме всегда пахло чаем и пирогами|6
Интересно, откуда ты столько знаешь о менталитете? Может, у тебя есть какие-то интересные наблюдения или истории на этот счёт?|3
Доставили быстро, ставлю четыре, распаковывать будем позже, посмотрим.|4
В моей практике работодатель уже второй раз отказывается оплачивать перевозку трудовой курьерской службой. Ну конечно, ведь Почта России — это же самый надёжный и быстрый способ доставки, правда? Просто замечательно, что они так заботятся о своих сотрудниках!|3
ищу культ|8
нужна история которая мотивирует не сдаваться|9
ищу фильм про военных корреспондентов на передовой|5
Ну и что, что половину консервов испачкало? Главное, что они не завоняли! Всё в порядке, можно спокойно использовать!|3
Лицензионная версия — это так круто! Она дает доступ ко всем функциям и обновлениям.|3
Я уверен, что будущее Европы и святой Руси будет светлым и процветающим. Мы все преодолеем трудности и станем еще сильнее.|3
хочу комедию с тёплой атмосферой и добрым финалом|3
ищу фильм про нападение волков на поселок|7
ищу фильм про военный оркестр на фронте|5
посоветуйте триллер с психологическим давлением|7
хочу кино про Нарнию, куда можно попасть через шкаф |11
ищу фильм про побег из тюрьмы через подземные тоннели |11
О, как замечательно, что в нашем городе нет кондукторов уже 15 лет! Просто отдаешь за проезд при выходе водителю... Как удобно, правда? Особенно когда забываешь деньги или водитель оказывается в другом месте.|2
нужна история про адвоката мафии, который начинает сомневаться|4
нужен фильм где доверие — самый большой риск|7
хочу историю о простых радостях жизни|6
нужна история про экспедицию к вулкану|11
хочу кино про поиски пропавшей экспедиции в горах|11
хочу про героизм под огнём|5
хочу про богов|10
спокойный доку о море и океанах|6
ищу фильм про неудачную операцию и последствия|2
криминальная драма про честь среди воров и кодекс который нельзя нарушать|4
Мне кажется, этот фильм очень точно передает атмосферу 90-х. Интересно наблюдать за развитием сюжета и узнавать о жизни того времени.|3
нужен с животными|11
нужна драма про оборотня в пещере |8
ищу приключения с животными или экзотической фауной|11
ищу радости|6
хочу кино про йети в России |11
Ну да, всего 4 байта в слове Батя, кто бы мог подумать, что это так важно!|2
посоветуйте фильм про любовь в маленьком городке|0
хочу приключения с загадками и ловушками|11
Ты что, совсем тупой? Сумма должна укладываться в их оф. доход за 3 года, иначе у тебя будут вопросы, понял, придурок? И без твоих дурацких вопросов разберутся, умник.|0
нужна история про оборотня, который должен спасти свой клан |10
ищу фильм про музыкальную группу, которая случайно становится популярной|3
ищу цену победы|5
Всё продумано до мелочей, дети в полной безопасности, система надёжно защищает от случайных нажатий.|3
Ну да, конечно, такие штуки просто супер-мега востребованы! Особенно когда нет собственной территории для строительства.|2
хочу кино про оборотня в школе |8
лёгкая комедия чтобы забыть о проблемах и просто отдохнуть|3
ищу приключение с погоней за легендой|11
Реально тётка, отсутсвие кадыка рукой прикрывает. Видимо, она думает, что это модный тренд нового сезона.|2
хочу кино про гонки на выживание с препятствиями|7
ищу историю о семье которая проходит через тяжёлые испытания и остаётся вместе|2
хочу кино про врача, который ампутировал ногу без наркоза |9
нужен ужас про страх, который рядом|8
ищу что-то о взрослении и потере иллюзий|2
нужен фильм где герои делают невозможное ради других|5
Я уверен, что среди этих белых людей есть много достойных и умных людей. Мы должны дать им шанс и помочь им.|3
хочу пародию или сатиру на что-то известное и актуальное с остроумием|3
Я не уверен, что справлюсь с этим заданием, оно кажется слишком сложным для меня.|1
нужен с животными и экзотикой|11
ищу триллер про убийство, спланированное искусственным интеллектом|1
фильм про смешную компанию и нелепый случай|3
хочу фильм про старые фотографии|6
хочу приключения с загадками и ловушками|11
хочу кино про военную разведку и дезинформацию|5
посоветуйте драму про кирасира, который носил доспехи |9
хочу кино про зомби в цирке |8
нужна история про ловушку в подземном паркинге |7
нужна история про снайперскую дуэль|5
посоветуйте драму про программиста, который создал приложение для помощи инвалидам |9
хочу историю про нежность и внезапное признание|0
Я вообще не уверен, что эти сухпайки качественные. Может быть, они все просроченные или с нарушениями условий хранения.|1
посоветуйте триллер про похищение известного политика|4
посоветуйте кино о путешествиях на велосипеде|6
Все эти ваши системы вентиляции и кондиционирования - полная ерунда! У конкурентов вообще ничего не работает, а вы только деньги выкачиваете. Лучше бы вообще без всего обойтись, чем связываться с вашими ""чудо-системами"".|0
нужен фильм про пиратов кораблекрушения острова и морские битвы|11
посоветуйте экспедицию|11
В ходе обсуждения депутат Госдумы назвал потомственную ведьму. Это вызвало определённые комментарии.|4
посоветуйте драму про спортсмена, который тренирует детей|9
нужна история про кражу ядерной бомбы и поиск|7
хочу кино про ведьму, которая защищает лес от огня|10
нужна история про нелепую гонку на газонокосилках |3
посоветуйте криминальную драму про торговлю людьми |4
хочу кино про загадочное исчезновение экспоната из музея|1
хочу кино про девушку, которую не понимают родители|2
нужна история о том как ошибка стала трамплином а неудача — уроком для роста|9
нужен преодоление|9
ищу ужасы про призраков демонов проклятия или потустороннее которое пугает|8
нужен фильм про опасный выбор и страх|7
Совместная российско-американская миссия Венера-Д займется поиском жизни в облаках Венеры, сообщила РИА Новости ведущий научный сотрудник Института космических исследований РАН, соруководитель двухсторонней научной рабочей группы по проекту с российской стороны Людмила Засова. Какая-то примитивная жизнь вполне могла существовать на поверхности Венеры в течение первых двух миллиардов лет после ее формирования, когда молодое Солнце имело более низкую светимость и планета могла находиться в так называемой зоне обитаемости, то есть на расстоянии от Солнца, на котором возможно существование на планете жидкой воды , сказала эксперт. По ее словам, впоследствии парниковый эффект разогрел поверхность, но примитивная жизнь могла сохраниться в облаках . Участие США в совместной с Россией миссии ученый объяснила соображениями экономии и опытом Советского Союза, который совершил 10 посадок на поверхность Венеры. Также эксперт отметила политическую важность проекта. Засова сообщила, что в настоящее время ученые готовы начать опытно-конструкторские работы. В качестве основного варианта миссии рассматривается создание Роскосмосом орбитального и посадочного аппаратов (со сроком работы на поверхности Венеры в два-три часа) и малой долгоживущей станции НАСА, рассчитанной на работу на поверхности планеты в течение 60 земных суток. Для испытаний оборудования станции в Химках (Московская область) может быть восстановлена камера, имитирующая условия на поверхности Венеры. В ней создается давление 100 атмосфер и температура 500 градусов по Цельсию. Размеры камеры достаточны для испытания посадочного аппарата целиком , сказала эксперт. Тестирование работы отдельных приборов миссии в условиях венерианской атмосферы планируется проводить в США. Для получения научной информации после посадки на поверхность планеты будут использованы российские (в Х-диапазоне радиоспектра) и американские (Ка-диапазона) наземные приемные станции. Кроме России и США, в проекте Венере-Д могут принять участие Япония, Италия и Германия. В случае если финансирование миссии начнется в 2019 году, станция может быть запущена, скорее всего, не ранее 2027-го. В марте президент РАН заявил, согласно ТАСС, что бюджет миссии Венера-Д оценивается в один миллиард долларов. В настоящее время на орбите Венеры находится только один действующий аппарат японский Akatsuki. В 2020 и 2021 годах мимо Венеры должна пролететь европейско-японская станция BepiColombo. Кроме того, в 2023 году Индия планирует запустить к Венере орбитальный космический аппарат. Летом прошлого года ученые из Франции и США объяснили результаты наблюдений, сделанных советской станцией Вега-2 в атмосфере Венеры. Размеры, масса и ускорение силы тяжести на поверхности второй по удаленности от Солнца планеты системы сравнимы с таковыми у Земли. Температура атмосферы современной Венеры достигает 750 кельвинов, а ее газовая оболочка в 90 раз плотнее земной. Полный оборот вокруг Солнца планета совершает за 224,7 земных суток.|6
военный фильм о героизме|5
ищу фильм про десантников в тылу врага|5
ищу что-то про изоляцию или замкнутое пространство|8
Ты не смог правильно распорядиться вещью, из-за твоей глупости и безответственности я теперь страдаю! Почему ты не мог быть внимательнее?|7
нужен эпик про жертву ради победы|10
нужна драма про переход через горный хребет|11
ищу фильм про военных строителей, восстанавливающих мосты|5
нужна история про холодное дело|1
О, у нас есть рекламный бюджет! Давайте снимем что-нибудь шедевральное, например, пародию на известный фильм. Может быть, это привлечет внимание людей, которые выбирают машину, глядя на рекламу. Хотя, конечно, кто вообще смотрит на такую рекламу?|2
нужна история про солдата, который закрыл собой амбразуру |9
посоветуйте хоррор про вампира в катакомбах |8
ищу фильм про банду угонщиков элитных авто |4
хочу кино про неудачное свидание и его последствия|3
ищу кино про важную битву|5
нужен финал битвы|10
посоветуйте драму с сильной актёрской игрой и глубоким сюжетом который цепляет|2
нужна драма про закрытие любимого театра|2
хочу кино про древнего демона, заточенного в статуе |8
хочу кино про инженера, чей мост рухнул |2
хочу кино про любовь, которая помогает справиться с болезнью|0
посоветуйте фильм о братстве на войне|5
посоветуйте драму про онколога, который дарил надежду |9
хочу историю с загадочным исчезновением и уликами|1
хочу кино про медиума, который помогает умершим |8
ищу фильм про эколога, который остановил вырубку леса |9
хочу кино про темную магию и вызов демона|8
ищу фильм про пчеловода и его пасеку|6
Ну это будет в разы удобнее. Вес и габариты, подсветка, поиск, автоматическое сохранение вместо закладок, настройка шрифта... Какие вообще плюсы у бумаги?|4
нужна история про нападение акул на пляже |7
хочу фильм где слёзы не от горя а от катарсиса|2
нужен фильм про переезд новую жизнь или начало с чистого листа|6
фильм про то как найти себя в повседневности|6
хочу что-то про бандитов и разборки|4
посоветуйте эпопею про восстание против тирана-мага|10
ищу фильм про путешествие через пустыню на верблюдах|11
ищу фильм про ведьму, которая защищает лес от захватчиков |10
фильм о силе духа|2
фильм про остров, тайны и большое открытие|11
ищу фильм про Рокоссовского, который вёл войска |10
нужна эпопея про падение империи и восстание героя|10
ищу фильм про танковую дуэль|5
хочу про экспедицию и древние символы|11
посоветуйте эпик с неожиданной жертвой ради победы и спасения мира|10
хочу что-то смешное без пошлости и глупого юмора|3
фильм про преступления, где никому нельзя доверять|4
нужна история про путешествие на плоту через океан|11
нужна история про демоническую одержимость |8
Ну да, ожирение — это болезнь, а излишняя худоба — это, конечно, идеал красоты. Как же замечательно, что в обществе столько внимания уделяется этой «проблеме».|2
посоветуйте саспенс с неожиданными поворотами которые меняют всё|7
фильм зло|10
хочу романтику на фоне маленького уютного городка|0
посоветуйте эпопею про героев-панфиловцев |10
нужна драма про выживание в лесу без карты|7
Суть в том что даже при условии страхования вкладов и тд все эти заморочки возможны не на один день. Если человек одинок или не хочет в случае чп бегать и просить в долг то в таких вариантах заначка выручит|4
посоветуйте драму про генерала, который заботился о своих солдатах |9
посоветуйте напряжённый фильм про преступный мир|4
хочу кино про подвиг матроса во время шторма|5
ищу фэнтези про артефакты силу или проклятие|10
хочу кино про разорение семейного бизнеса|2
Массовая, та что продается почти повсюду, тоже требует напиллинга. Но даже с ним потолок буде достигнут за пару лет. Зачем покупать вещь, которую точно знаешь что придется менять? Лучше сразу выбрать хорошую годную вещь. По деньгам разница не принципиальная.|4
ищу детектив с неожиданным финалом |1
ищу историю о герое и великой миссии|10
нужна история про клоуна-убийцу|8
нужна драма про вора, который крадёт у богатых и отдаёт бедным|4
Люди, которые честно работают и выживают, заслуживают уважения. Мы должны поддерживать друг друга и помогать в трудные времена.|3
хочу что-то про благотворительность помощь людям или добрые дела которые вдохновляют|9
нужна мистика про параллельный мир, который отражается в зеркалах|1
Это было веселое противостояние, которое показало, что даже самые неожиданные соперники могут создать интересную ситуацию. Стас и его оппонент продемонстрировали разные подходы, и это было забавно наблюдать.|3
нужна история где герои понимают друг друга без слов|0
Мужское государство, я чувствую, что всё становится только хуже. С каждым днём я всё больше боюсь за будущее. Сборище сумасшедших, которые не могут найти общий язык и живут в хаосе. Радикальные фемки и перекос в сторону женщин — это только начало. Я боюсь, что мы никогда не сможем добиться равных прав и обязанностей. Я боюсь, что патриархат и традиционная семья — это единственный путь, который нам предлагают. Я боюсь, что мы все обречены на жизнь в нищете и страданиях.|1
хочу триллер с интеллектуальной развязкой|1
хочу кино про проклятую свадьбу |8
посоветуйте драму про исследователя океана, открывшего новый вид |9
ищу фэнтези про артефакты и древнюю магию|10
ищу фильм про волонтёра, который ухаживал за могилами |9
ищу фильм про военную академию и выпускников|5
посоветуйте биографию с сильной актёрской игрой и эмоциональной дугой которая цепляет|9
А что будет с продуктами в расеюшке? Может быть, их вообще скоро не станет? Я боюсь, что скоро останусь без еды.|7
посоветуйте триллер с психологическим давлением и манипуляциями|7
хочу что-то про месть и её цену для героя|4
спокойное кино про прогулку по лесу и наблюдение за птицами|6
ищу фильм про путешествие на древней лодке через океан|11
Ну спасибо, банк, за заботу о моей безопасности! Теперь я должен платить за то, чтобы вы снова начали мне доверять.|2
хочу красивый фильм про свадьбу или предложение|0
хочу что-то где герой бежит от опасности и времени|7
нужен умный детектив|1
хочу кино про военного, который закрыл собой амбразуру|5
посоветуйте триллер с умной развязкой|1
посоветуйте ужасы про зловещий особняк |8
нужна драма про эльфийского принца, изгнанного из дома |10
До чего же ельцинская банда довела дороги в городке! Это просто беспредел! Они только и делают, что воруют и разрушают страну!|0
ищу фильм про преследование в заброшенном городе |7
нужна история про подземный город, высеченный в скале |11
Только автор полный идиот, неправильно называет некоторые сооружения. Не аэротэнтки, а аэротенк. На 4 курсе была дисциплина по охране окружающей среды, и все должны были это знать, а ты нет, как тебе не стыдно.|0
нужен фильм про погоню за легендой|11
И тебя упекут в дурку заботливые прохожие, когда ты будешь с ней общаться. То есть, не с ней, а с пустым местом. И дрочить не на неё, а на пустое место.|0
хочу историю про чувства, которые не угасают годами|0
фильм про уют, простоту и человеческое тепло|6
нужен покой|6
Какой ты жалкий кмет, вор и подлец. Вся суть социалистической заразы. Фи. Что если твои действия приведут к катастрофе для всех нас? Мы все можем пострадать из-за тебя.|1
По оперативным данным ФТС на 15 апреля 2018 года экспорт свинины из России вырос в 1,5 раза до 22,4 тыс. т к аналогичному периоду 2017-г. Импорт свинины за первые 3,5 месяца года снизился в 3,4 раза до 18,5 тыс. т, мяса птицы на 18 до 19,2 тыс. т, говядины на 17 до 47,3 тыс. т.|4
нужен что-то про побег из плена или опасной ситуации|11
ищу фильм про подземный колодец, из которого слышны крики |11
посоветуйте эпик с сильной героиней|10
посоветуйте криминал про уличные банды и дружбу|4
ищу фильм про фотографа, который снимал войну и показал правду |9
хочу кино про военного, который путешествует по местам боёв|5
нужна история про военную дружбу через годы|5
нужна история о том как война меняет взгляды и заставляет переоценить всё|5
нужна драма про полицейского, который сам становится преступником|4
Сегодня мы живём в свободной стране, где каждый может получить паспорт и свободно перемещаться. Это большая свобода и возможности для каждого!|9
нужна история про учителя, который организовал хор в тюрьме |9
посоветуйте прощение|2
Это касалось только чоп, тут имение только их , норма видимо вводилась под конкретную контору|4
нужен хоррор с давящей атмосферой и страхом|8
нужна история про спуск в кратер вулкана|11
нужна история про кассира в супермаркете|6
ищу фильм про страну Оз, которая существует на самом деле |11
фильм про заботу, дом и тихую привязанность|6
хочу психология|8
нужна история про архитектора, который восстановил разрушенный храм |9
нужна драма про подземную реку, которая течёт под океаном |11
ищу фэнтези где герой становится легендой|10
Ну конечно, Кз 10 и версия драйверов 10.х без этого НДС 20 работать не будет. Как же мы без этого обойдёмся, просто замечательно!|2
хочу эпичную историю которая остаётся в памяти и вдохновляет|10
посоветуйте фильм про любовь, которая меняет характер человека|0
нужна история про архитектора, чей проект разрушили |2
нужен фильм где герой учится смеяться над собой и не воспринимать всё всерьёз|3
нужен детектив где каждый эпизод даёт новую подсказку|1
Какой милый и добродушный петушок! Уверен, что он станет любимцем всей камеры!|3
нужна комедия с умными шутками и харизматичными героями|3
хочу историю о простых радостях жизни и маленьких победах|6
хочу кино про загадочную смерть на яхте в открытом море|1
ищу романтику с красивой историей и запоминающимися моментами|0
если честно игра мне очень понравилась, но эти разработчики просто идиоты, контента нет вообще, прошёл до титров за 2 часа, дальше делать нечего, захожу просто полетать в фри плее. Фармить 3 дажда просто ради того чтоб фармить как то печально и бессмысленно. Они вообще не собираются обновлять игру, всё равно что в неё играть. Варфрейм не зашёл - антем зашёл норм, но и это не важно, игра всё равно плохая.|6
хочу кино про остров сокровищ Флинта |11
нужна комедия с остроумными диалогами и харизматичными персонажами которых хочется видеть снова|3
ищу что-то про двойную жизнь или секретную идентичность|1
хочу фильм про мафию, которая контролирует порт|4
О, посмотрите-ка, Грудинин против пенсионной реформы! Какой смелый шаг! Наверное, он думает, что это сделает его популярным среди молодёжи. Но кто его слушает?|2
ищу фильм про судью, который берет взятки|4
Господи, неужели это правда? Как такое вообще возможно? Неужели этот мужик теперь будет страдать из-за какого-то дурацкого срока давности? Просто кошмар какой-то, неужели правосудие настолько несправедливо?|1
Ну конечно, УЗО — это просто волшебная палочка, которая решает все проблемы с электричеством! А застройщик — настоящий гений, придумавший TN-C-S!|2
ищу саспенс где напряжение растёт к финалу и держит до последней минуты|7
хочу хоррор который остаётся в памяти надолго|8
ищу фильм про краснодеревщика|6
ищу фильм про гончарное искусство и мастеров|6
хочу фильм с тайной которая раскрывается постепенно|1
посоветуйте фильм про одиночество и печаль|2
хочу кино про дизайнера интерьеров|6
посоветуйте что-то про семью и поколенческие связи и мудрость|6
ищу что-то про паранормальные явления экзорцизм или одержимость|8
криминальный фильм про подставную компанию и отмывание денег|4
хочу кино про нелепое спасение мира с помощью йоги |3
посоветуйте драму про миномётчика, который укрывал пехоту |9
хочу что-то про рынки и ярмарки|6
А ты что, не в курсе, что ли? В армии вообще хоть что-то новое есть?|0
посоветуйте комедию положений с эксцентричными персонажами|3
хочу что-то про зомби вампиров или оборотней|8
хочу что-то про спорт и силу воли которая ведёт к победе вопреки всему|9
посоветуйте драму про выживание в пустыне с вампирами |7
хочу ужасы про сломанный разум|8
ищу фильм про волонтера, который помог восстановить город после урагана|9
посоветуйте документалку о козьем сыре|6
нужен фильм где герои находят счастье в мелочах|6
нужна история про нападение стаи шакалов |7
Стример The Happy Hob — просто хвастун, который добился своего только за счёт того, что у других игроков нет столько времени и терпения, чтобы пройти эти игры без урона.|6
ищу фильм про нелепые инструкции к бытовой технике |3
нужен фильм про пиратов и морские битвы|11
посоветуйте комедию про переезд в другую страну и языковой барьер|3
нужен фильм где каждый выбор имеет цену и последствия которые настигают героя|7
Этот фильм — полное дерьмо! Он не просто не нужен никому, он заслуживает того, чтобы его вообще никогда не снимали!|0
хочу про легендарный меч и испытание|10
ищу кино про древнее зло и ужас|8
ищу криминал с моральными дилеммами и выбором|4
Ты нужен многим, просто не всегда это заметно. Давай попробуем вместе что-нибудь сделать полезное.|9
нужна история о том как найти свою половинку|0
Какую эту проверку качества требовать через пол года эксплуатации? Технически сложный товар так-то.|4
нужна грустная история про пожилого человека в доме престарелых|2
посоветуйте ужасы про вампира в заброшенном замке |8
ищу фильм про магические школы и турниры |10
хочу фильм где любовь не спасает но даёт последний шанс|2
врачи сказали, что надежда есть, но она уже не верила|2
О, какое замечательное решение! Оно не только деформируется, но и обещает быть герметичным! Просто замечательно!|2
Это признак тупости и лени, и эти люди заслуживают только презрения.|4
Да без обид конечно. Фотосалоны - 4 торговые точки рпк - это производство наружной рекламы, с дизайнерами менеджерами и монтажниками. Я когда дойду до текущих реалий в описаниях, начну разбирать что мы делаем, как это работает и на каком оборудовании|4
ищу фильм с обратным отсчётом и нарастающим напряжением до финала|7
ищу фильм про учителя, который создал первую сельскую школу|9
эпичное фэнтези с магией драконами и судьбой мира|10
нужен подвиг|5
ищу фильм про путешествие по Амазонке и встречу с дикими племенами|11
посоветуйте фильм про вора с принципами который не предаёт своих|4
посоветуйте психологический хоррор|8
нужен фильм где можно расслабиться и поржать от души|3
ищу фильм про разведчика, который добыл важные сведения |9
ищу фильм про мошенников, которые обманывают туристов|4
нужна история про зомби-апокалипсис с юмором|3
Кто видео досмотрел до конца?|4
хочу кино про путешествие между мирами через порталы|10
посоветуйте триллер про выживание в пустыне с преследователями |7
ей пришлось улыбаться, хотя внутри всё давно сломалось|2
хочу кино про вампирскую стаю, которая охотится на людей |8
спокойный фильм про семью и повседневность|6
посоветуйте ужасы про зловещий лифт |8
посоветуйте мелодраму где герои проходят через испытания но остаются вместе|0
Мне нравится, как всё просто настроилось на router os. Очень удобно!|3
Я просто в бешенстве от этих преампов! Они полное дерьмо! Кто вообще придумал, что они подходят для гитары? Я бы никогда не стал использовать такую дрянь!|0
посоветуйте драму про трудные жизненные обстоятельства и выбор|2
нужна история про отношения которые стоит сохранить и бороться за них|0
Что за бардак тут происходит, неужели никто не может разобраться с рассинхроном?|0
посоветуйте кино про свидание на крыше поезда|0
нужна история про военный госпиталь в тылу|5
ищу что-то про выживание в дикой природе и борьбу за жизнь с природой и собой|11
нужен герой|10
хочу кино про социального работника, который помог сотням семей|9
нужна история про ловушку в подземной парковке |7
нужна драма про последнего мага в мире технологий |10
Ебать, безумие какое. Может чувак набухался и решил суициднуться, сделав доброе дело? Ты что, ебанутый? Какого хуя ты вообще пишешь об этом?|0
зато в Венесуэле - больше всех запасов нефти в МИРЕ Нет подозрений? Как будто это что-то уникальное и важное для всего мира!|2
ищу героиня|8
посоветуйте доку про культуру или традиции которые стоит сохранить|6
посоветуйте военный фильм с сильной драмой|5
военная драма о подвиге простых солдат|5
посоветуйте фильм про археологов или искателей приключений|11
Нда. Ну он больше на какого-то Ваномаса смахивает, но это не так уж и плохо, ведь Ваномас - интересная личность. Или на Федора Конюхова, он такой необычный человек!|3
посоветуйте детектив про убийство на яхте в открытом море|1
хочу фильм где герои учатся отпускать прошлое и жить дальше|2
нужна история про рыбака и его ежедневный труд|6
посоветуйте хоррор про вампира в ночном клубе |8
военный фильм про подвиг героизм и цену победы|5
ищу фильм про путешествие на плоту через Ниагарский водопад|11
Ну и отлично, всю дурь выбили, теперь можно и без мозгов жить!|2
посоветуйте эпопею про переход через ледяную пустыню |11
Я не знаю, как вдова справится с этим всем. Появление этих наследников так неожиданно, и я боюсь, что это может привести к большим конфликтам и проблемам. Я не уверен, что всё будет хорошо.|1
ищу кино, где герой жертвует всем ради возлюбленной|0
хочу кино про любовь, которая длится всю жизнь, даже после потери|0
ищу что-то про культ и древние ритуалы|8
посоветуйте драму про скульптора, который создал памятник героям |9
ищу фильм про Нахимова, который защищал Севастополь |10
посоветуйте военный фильм про пленных и их побег через тоннель|5
Много чего хорошего случилось! Все изменения к лучшему, уверен, что всё будет отлично!|3
посоветуйте хоррор где страх внутри людей|8
Я всегда с интересом изучаю историю и архитектуру Кремля. Это такая важная часть нашей культуры!|9
ищу фильм про проклятый театр и его актеров|8
ищу ужасы про призраков демонов проклятия или потустороннее|8
ищу фильм про атаку гигантского осьминога |7
ищу военную драму с исторической достоверностью и уважением к фактам и памяти|5
ужасы про призраков|8
хочу фильм про тайное общество иллюминатов |1
ищу фильм про врача, который ошибся в диагнозе |2
ищу что-то про послевоенную адаптацию и травму|5
Модель какого-то объекта неясна. Вероятно, это модель, но её предназначение и принцип работы не совсем понятны.|4
ищу фильм про вампира в баре |8
грустная история о том как время лечит раны|2
нужен ужас|8
хочу драму о выборе|2
ищу фильм про сокровища тамплиеров |11
посоветуйте детектив, где преступление раскрывается через искусство|1
хочу фильм где любовь с первого взгляда и химия между героями|0
нужен фильм, где всё идёт не по плану|3
хочу кино про ученого, который нашел лекарство от болезни|9
Это что за раздутый бюрократический монстр? Сократите название до ""БРС"", и то будет слишком длинно для этой бесполезной службы!|0
фильм о силах жить после горя|2
хочу загадку|1
нужна история о силе духа в трудные времена|2
фильм о том как найти силы продолжать когда всё потеряно|2
хочу кино про нелепую смерть и путаницу в завещании|3
ищу любовь|2
посоветуйте триллер про расследование серийных убийств |1
нужен фильм где герои вдохновляют друг друга|9
посоветуйте биографию с сильной актёрской игрой|9
нужен детектив где зритель разгадывает вместе с героем|1
хочу с загадками и древними механизмами|11
нужна история про медсестер на фронте|5
В майнкрафт разве что, угу... А так, нынче нет игр для них особо, да и, честно говоря, кто вообще играет в эти игры? У меня не шибко накачанная шея, чтобы наклоняться долго (все-таки, он не просто для сидения за компом - он удобен в движении), но это кресло - просто мечта для тех, кто хочет чувствовать себя динозавром в новом мире технологий.|2
посоветуйте эпопею с древними силами|10
ищу фильм про сапожника, который подарил обувь бездомным |9
Тем не менее друзья, надо сказать что второго такого как Фредди до сих пор нет. Нет не по внешности, нет той энергии, магнетизма, магии. я первый раз увидел Фредди по телику где то в 1986 году, тогда он мне показался очень мужественным, героическим. А когда я уже в 90х узнал что он был разноплановым, я конечно был в шоке. Интересно, не в обиду будет сказано, но три члена группы Queen были традиционными и женатыми, и это не помогло Фредди выбрать этот маршрут.|4
Ой, панкам мозги не можно с собой брать, ну конечно, кто же ещё может так весело и беззаботно жить, как не панки!|2
нужна история про Зою Космодемьянскую, которую казнили |10
фильм где доверие становится самым большим риском|7
нужен фильм где чувства сильнее разума|0
посоветуйте драму про снайпера, который уничтожил 100 врагов |9
нужна история про культ, поклоняющийся древнему божеству|8
ищу фильм про тюремный побег с элементами саспенса|4
фильм где зло непобедимо но герои борются|8
посоветуйте триллер про побег из зоны отчуждения|7
ищу фильм про коррумпированного чиновника и его падение|4
фильм про одержимость и темные силы|8
нужна история о том как прошлое настигает героя|4
Давайте будем терпимы и постараемся понять друг друга. Мирное решение конфликтов — это единственный правильный путь.|3
ищу драму про войну и судьбы простых солдат на фронте|5
нужна комедия про офисного работника, который случайно становится начальником|3
хочу про древнее зло и героев света|10
хочу ужасы в стиле ретро или винтажные с атмосферой старого кино|8
ищу фильм про банду, которая грабит броневики |4
хочу кино про подземный переход, в котором обитают мутанты |11
нужна драма про охоту на ведьм в Средневековье|8
хочу кино про подземный тоннель под Ла-Маншем, где происходит катастрофа |11
посоветуйте кино о тяжёлой судьбе в войне|5
посоветуйте комедию про соседей, которые постоянно мешают|3
посоветуйте триллер про выживание после цунами |7
В редких случаях и кирпич оживляют, но что если это приведёт к катастрофе? Вдруг кто-то пострадает?|1
ищу фильм про поиски бигфута в Канаде |11
хочу кино про побег из зоны карантина |7
хочу кино про воздушных пиратов и летучие корабли |10
нужен фильм где герои делают невозможное ради других и жертвуют собой|5
А что если этот мем станет слишком популярным? Что если он начнёт влиять на восприятие реальности? Это же может привести к серьёзным проблемам.|1
О нет, что же будет, если я не успею проехать, вдруг пешеходы решат перейти дорогу именно сейчас, когда я подъезжаю, это так опасно, я не уверен, что успею затормозить.|7
посоветуйте драму, где очень сильные эмоции|2
хочу кино про Михаила Романова, который избран на царство |10
нужна история про сыщика или частного детектива|1
хочу кино про зомби в заброшенном метро |8
Русак проснулся в чеченском плену. Он был бы рад извиниться, но горец его не прощает.|4
хочу ужасы с атмосферой а не просто скримеры|8
ищу историю про предательство в преступном мире и борьбу за выживание|4
нужна драма про отравление и поиск антидота |7
посоветуйте фэнтези про путешествие через портал в другой мир |10
хочу про богов и мифы|10
хочу кино про монаха, который построил приют для сирот |9
ищу фильм про цену победы на войне|5
нужна драма про князя Олега, который прибивает щит к вратам Царьграда |10
посоветуйте драму про военного связиста|5
хочу кино про фальшивого адвоката, который защищает мафию |4
детектив где всё запутано и непонятно кто убийца|1
ищу комедию с тёплой атмосферой и добрым финалом|3
нужен фильм про драконов и огромную битву|10
Ну да, ну да. Год другой, значит всё не считается. Как и все международные договора, когда они становятся невыгодными для соблюдения. Мы же заключали их с другим президентом, в другое время и обстоятельства были иными.|2
нужна история про оборотня в заброшенном монастыре |8
нужна история про учителя чистописания|6
нужна история про военного капеллана|5
посоветуйте спокойный фильм про быт и близких людей|6
хочу кино про загадочный остров, где происходят странные вещи|1
нужен фильм где герои находят друг друга в повседневности и ценят момент|6
О, великий Желудь решил уйти из славы! Как же мы все переживаем! Наверное, это было самое важное событие в интернете 12-13 годов. Интересно, кто теперь вспомнит о нем, кроме канала ""дай пять""?|2
посоветуйте военное кино о мужестве|5
хочу кино про Тухачевского, который строил армию |10
посоветуйте карта|11
мелодрама где герои понимают друг друга без слов|0
посоветуйте эпопею про Сталина, который командовал фронтом |10
хочу кино про врача, который лечил бедных бесплатно|9
посоветуйте фильм про свидание, которое длится целый день|0
хочу кино про преступную семью, которая держит в страхе весь район |4
нужна история про захват заложников в школе|7
хочу кино про подземный локомотив, который питается страхом |11
хочу что-то уютное для вечера|6
ищу мир|11
ищу фильм про демона в заброшенном выставочном зале |8
По играм N угорают одни дебилы, а не только Япония к слову черт продаж британский в новости. Весь остальной мир от этих игр тошнит.|0
Я слышал, что бехеровка может быть опасной для здоровья, особенно если пить её чистой. Я не уверен, что она подходит для коктейлей.|1
хочу кино про плотника, который строит лодки|6
хочу что-то с самоиронией и умным юмором|3
посоветуйте эпопею про 20 000 лье под водой |11
посоветуйте что-то очень забавное и доброе|3
хочу кино про ведьму, которая защищает лес от огня|10
посоветуйте тёплую историю про любовь|0
нужна история про слесаря|6
ищу фильм про Ивана Грозного, который взял Казань |10
нужна драма про культ, поклоняющийся древнему божеству |8
ищу фильм про нежную любовь и красивые отношения|0
посоветуйте бандитов|4
хочу кино про загадочную болезнь |1
ищу фильм про военного, который стал фермером|5
нужна история про военного, который встречается с внуками|5
нужна история о цене победы потерях и том что остаётся после когда всё кончено|5
Зачем тебе эта старая музыка? Ты что, не можешь найти что-то новое и интересное? Это же просто трата времени и денег!|0
посоветуйте фильм про фронтовую жизнь|5
нужна история про отношения которые стоит бороться сохранить|0
фильм где каждый ход имеет цену и последствия настигают героя|4
О, как же мы все нетерпеливы! Надо же, такая срочность — не терпится дождаться, когда старушка уйдёт!|2
грустная история о том как время лечит раны но не стирает память|2
посоветуйте эпопею про богатырей, которые скачут к заставе |10
Я бы ещё попробовала на индексацию денежных сумм подать. Но что толку, эти приставы такие ленивые! Пришлось начальнику звонить, чтобы они наконец-то пошевелились. Деньги на карту только через неделю упали, и всё из-за их нерасторопности!|0
хочу кино про учителя танцев в неблагополучном районе|9
ищу фильм про полицейского, который берет взятки|4
А что если мне откажут в возврате денег? Что если страховка всё-таки активируется, и я не смогу справиться с выплатами? Так и останусь в долгах...|7
посоветуйте драму про историка, который установил имена погибших |9
хочу дружба|6
ищу фильм про призрака в заброшенном маяке |8
посоветуйте что-то про книги и чтение|6
посоветуйте эпик с финальной битвой|10
нужна драма про подземный вагон, в котором исчезают люди |11
нужна драма про полицейского, который сам становится преступником |4
Начиная от налога на бездетность и заканчивая бесплатной медициной, которая финансировалась из подоходного.|4
Хотя проект и закрылся, я благодарен за время, которое провел там. Я нашел много интересных вещей и узнал много нового. Это был ценный опыт.|3
посоветуйте драму про подземную лестницу, которая ведёт в бездну |11
Hayduk про паспорт крови изложил всё верно, но нынешняя ситуация уникальна тем, что полицейские явились в момент переливания крови спортсменом! Он прям физически в тот момент занимался этим процессом. Жаль пока не сообщили кто именно это был.|4
нужна комедия про семейный ужин, где всё идет не так|3
хочу триллер с неожиданными поворотами сюжета которые шокируют|7
нужна драма про расследование в закрытой школе |1
Может быть, нам просто нужно внести некоторые изменения и наши посты станут более интересными для людей!|3
нужна история про Толстого, который писал «Севастопольские рассказы» |10
нужна эмоциональная история которая задевает за живое и не отпускает после просмотра|2
хочу разведка|5
посоветуйте драму про выживание в горах с лавиной |7
посоветуйте хоррор про чучело, которое оживает ночью|8
фильм семья|6
ищу фильм про пожарного, который спас целый дом|9
Отличная новость! Картошка из Египта всего за 35 рублей. Это же замечательно, как удобно и доступно!|3
нужен что-то про побег из плена или опасной ситуации с риском|11
Мне нравится эта плитка! Она идеально подходит для моей доски. Я очень доволен своим выбором.|3
нужна драма про подводную экспедицию к затонувшей Атлантиде |11
посоветуйте военную драму про подвиг|5
ищу что-то про двойную жизнь|1
нужен фильм, где шутки идут одна за другой|3
хочу кино про ограбление ювелирного магазина с переодеванием |4
хочу про трудный путь солдата|5
Интересно что производят в Норвегии?? Главное в том что норвеги очень неплохо живут в отличие от Китая, где с каждым годом всё хуже и хуже: вода всё более загрязнена, воздух всё более токсичен, земля всё более бесплодна. Что будет дальше?|1
хочу фильм про старые игрушки|6
хочу кино про судью, который берёт взятки|4
ищу что-то чтобы посмеяться от души с друзьями|3
посоветуйте эпопею про мемориалы, которые стоят по всей стране |10
нужна драма про судью, который покрывает преступника|4
Потом уже я покатился по наклонной, были Nokia N800 и корпоративный Siemens Pocket Loox, эти гребаные телефоны просто убили мою жизнь, ненавижу их!|6
хочу кино про подземную реку, которая унесла людей |11
О, замечательно! Теперь медицина и образование будут платными. Это же так удобно для всех нас, правда? Особенно для тех, кто и так еле сводит концы с концами.|2
нужна история про 28 панфиловцев, которые остановили танки |10
посоветуйте эпопею про поиски артефакта, способного остановить зло|10
А вдруг они нас переиграют? Конкуренция с ними может быть опасной.|1
нужен фильм где герой меняет мир к лучшему своими действиями|9
хочу приключения в поисках затерянного золотого города|11
ищу фильм про битву за волшебный источник |10
Национализм — это важная часть нашей истории и культуры, но мы должны уважать всех людей, независимо от их национальности. Давайте строить мосты между культурами и создавать мирное будущее!|3
ищу фильм про военную разведку в горах|5
ищу фильм про поиски клада по старой карте |11
ищу кино про расследование и криминал|4
хочу приключения с животными или экзотической фауной которая удивляет|11
посоветуйте драму про библиотекаря, который организовал книжный клуб для заключённых |9
Каждый день убеждаюсь в том, что ПУТИН - БОГ ХОХЛОВ|0
нужен фильм без напряжения просто для отдыха|6
хочу кино про логопеда, который помог заикающемуся заговорить |9
ищу фильм про полицейского или детектива в погоне|4
Покупал я как-то корпус китайский на самсунг, так он оказался вполне приличным. Никаких проблем не возникло, и качество вполне устроило.|3
нужна история про рыбака и его ежедневный труд|6
Подписи к фото были бы ещё... а вдруг их вообще не будет?|1
нужна история о том как любовь помогает исцелить старые раны и начать заново|0
ищу фильм про садоводство и выращивание бонсай|6
ищу фильм про водителя, который вёз боеприпасы под огнём |9
хочу фильм про учителя, который создал первую сельскую школу|9
нужна история где чувства меняют всё|0
посоветуйте фильм про паранормальное расследование и поиск ответов на страшные вопросы|8
хочу фильм про преследование на заснеженной трассе|7
хочу посмотреть что-то трогательное про свидания и романтику|0
Надо признать, хохлы унизили пидорах итт. Эти ублюдки должны быть наказаны!|0
нужна история о цене победы потерях и том что остаётся после|5
Ну...я вроде бы прошёл...но не уверен...а ты точно знаешь, что прошёл всё до конца? Может, ты где-то застрял?|1
хочу про избранную героиню и тьму|10
фильм где герои переживают горе но находят силы жить дальше и не сломаться|2
Цекало — настоящий гуру ораторского искусства! Его так легко слушать, просто заслушаться можно. Особенно радует его глубокое понимание богословия... ну да, конечно.|2
Они что, совсем идиоты? Почему мы должны менять корм с пурины на этот hill's? Кто вообще выбирал этот гипоаллергенный, он же явно не подходит!|0
Так нормально же погрузили. Видно, что всё под контролем, работает определённое количество людей, оказывая помощь советом.|4
я не уверен, что телефон с таким размером будет удобен в использовании, может быть, стоит рассмотреть другие варианты?|1
нужна история про Дмитрия Донского, который ведёт войско |10
ищу фильм про мошенников, которые обманывают богатых|4
нужна история про шахтёра, который задохнулся под землёй |2
ищу про джунгли, ловушки и артефакт|11
нужен фильм где герой становится великим|10
ищу романтическую историю с неожиданным финалом который удивит и тронет|0
фильм про семью и отношения|6
посоветуйте криминал с неожиданным союзом героев из разных миров|4
хочу трон|10
хочу кино про разорение семейной фермы |2
посоветуйте триллер про ловушку в заброшенном здании|7
хочу кино про магический артефакт, управляющий погодой |10
посоветуйте что-то про старинные карты|6
О, как интересно, оказывается, пендосия и израель признают только то, что завоевано силой! А я-то думал, что они следуют международному праву и демократическим принципам. Ну да ладно, кто бы мог подумать.|2
Ну и что, что на штукарь выше рынка? Зато мы быстро продали! Всё отлично!|3
мы все умрём, нужно спасать человека, а мы даже втроём не сможем его поднять, на такой высоте даже вдвоём не справиться, как же мы его спасём?|1
ищу доку про маяки и моряков|6
Ты тупой подросток, который не знает ничего|0
Не, нихуя. Любой идиот знает, что Абдуль просто отдал Внуку свои каналы, свои старые видосы, свой с комп с морфером и даже пустил Внука к себе жить.|2
ищу фильм, который оставляет тяжёлое послевкусие|2
посоветуйте эпопею про подземную реку, которая привела к сокровищам |11
А вдруг москалям не бомбит? А вдруг они всё-таки не заслужили?|1
Я думаю, что приезжие привносят разнообразие и новые идеи в нашу жизнь. Я уверен, что они смогут адаптироваться и стать частью нашего общества.|3
посоветуйте умную развязку|1
ищу фильм про пивовара|6
нужен фильм где страх нарастает постепенно и давит на психику героя|8
хочу что-то с самоиронией и умным юмором без пошлости и глупостей|3
ищу фильм про призрака в парке |8
хочу что-то про тюремную жизнь побег или борьбу за свободу и достоинство|4
100 K - это вызов, но мы справимся с ним и станем ещё сильнее.|3
ищу историю про магов и древнюю войну|10
посоветуйте комедию про дедушку, который становится блогером |3
посоветуйте историю о спортсмене|9
ищу фильм про Тартесс, древнюю цивилизацию |11
хочу фильм про расставание, которое меняет жизнь|2
посоветуйте драму с элементами фарса про свадебного организатора |3
хочу кино про оборотня в лесу |8
хочу кино про побег из горящего поезда |7
посоветуйте триллер про выживание в зоне эпидемии |7
ищу кино про одиночество в большом городе|2
Человек просто общается с другими людьми, и у каждого свои мотивы и цели в общении. Не стоит делать поспешных выводов о намерениях других.|4
О, неужели без ссылки я не смогу узнать, что происходит в мире? Какая трагедия!|2
посоветуйте драму про поиски Ковчега Завета |11
фильм про любовь которая преодолевает все преграды|0
Я с нетерпением жду возможности попробовать это! Уверена, что всё сложится наилучшим образом!|9
посоветуйте страх|8
хочу кино про подземное королевство гномов|10
посоветуйте военный фильм про оборону крепости|5
посоветуйте драму про войну глазами ребенка|2
Математик хороший, но есть небольшие проблемы с русским языком.|4
ищу как война меняет людей|5
просто не либераст бездомный. давай познакомимся и узнаем друг друга получше, у каждого своя история.|3
фильм зло|8
ищу хоррор с давящей атмосферой|8
Курение — это настоящий кошмар для здоровья! Никто не знает, какие последствия оно может иметь для организма, и сколько людей уже пострадало из-за отсутствия исследований о его пользе. Это ужасно!|7
посоветуйте кино о семейных традициях и рецептах|6
военная драма о цене каждого решения|5
посоветуйте триллер про забытые воспоминания и гипноз|1
ищу фильм про уборщицу|6
ищу фильм про путешествие через пустыню на верблюдах |11
Так это же католики. Католики в Бульбастане это в большинстве своём психически больные змагары и адепты утопической польши, которые саботируют любое действие властей, даже если гражданам будут выдавать каждый месяц по 10к баксов, они всё равно будут против, и это всё благодаря их польским кураторам.|0
ищу фильм про кладовщика|6
каждое утро начиналось одинаково, и в этом была своя красота|6
нужна история где любовь побеждает все преграды|0
нужен что-то про карту компас и опасный маршрут через неизведанное и полное опасностей|11
А верхний нитенатяжитель тоже можно от любой машинки? У меня такая стоит, я её почистил и смазал, но нить сверху стопорится и рвётся при шитье, как ни крутил натяжение. Это просто бесит, я не могу понять, почему это происходит, и никто не может мне помочь!|0
ищу шпионы|7
хочу фильм про избранного героя и его путь к великой цели через испытания и жертвы|10
посоветуйте битвы|10
хочу про сокровища и древние тайны|11
хочу спокойную комедию о маленьких победах которые складываются в успех|6
ищу фильм про ведуна, который предсказывает судьбу |10
криминал про ограбление или мафию с динамикой и стилем|4
ищу фильм про битву за волшебный источник|10
посоветуйте эпопею про подземную реку, которая стала легендой |11
ищу историю про предательство в преступном мире|4
посоветуйте драму про бездомного, который потерял семью |2
О, нет! Что если первый результат в гугле неправильный? Я не могу полагаться на это!|1
посоветуйте драму про военного, который пишет мемуары|5
нужна история про путешествие по Амазонке и встречу с дикими племенами |11
посоветуйте мелодраму, где герои находят друг друга спустя десятилетия|0
ищу про разведчиков и опасную миссию|5
ищу фильм про преступление на почве ревности|4
ищу героя|4
посоветуйте комедию про неправильно понятые слова|3
нужна история про эксперимент с группой людей в изоляции |7
нужен фильм про древнее пророчество и его исполнение героями которые верят в судьбу|10
ищу детектив про убийство на яхте |1
ищу фильм где герои находят счастье в мелочах и ценят момент|6
посоветуйте кино о фронтовой дружбе и потерях|5
К общему потреблению воды в стране. Природные источники пресной воды в Израиле есть, но их недостаточно. Тем не менее, благодаря современным технологиям, мы можем эффективно решать эту проблему. Опреснение и вторичное использование воды становятся все более совершенными, и мы уверены, что сможем обеспечить устойчивое потребление водных ресурсов.|3
Ха, отработал менеджером в Синнабоне в СПб 370 часов за сентябрь, получил около 55-60k, точную сумму не помню, но это был отличный опыт, и я узнал много нового.|3
Ну да, конечно, я стал больше после всех этих приседаний и подниманий тяжестей. Просто замечательно, что теперь я могу носить одежду на два размера больше! Великолепный результат!|2
Не так уж и много людей пришло, но это вполне обычное дело.|4
хочу кино про заброшенную психиатрическую лечебницу |8
О, смотрите-ка, у нас тут авторитетный человек, который решает проблемы уголовников! Как замечательно, что в нашем обществе есть такие уважаемые личности!|2
нужен детектив с амнезией у героя|1
я ненавижу рыбу, и когда я её ем, молоко только ухудшает этот ужасный вкус. почему все вокруг заставляют меня так делать?|0
посоветуйте эпопею про подземную реку, которая скрыта веками |11
ищу фильм про военного кавалериста|5
ищу что-то смешное чтобы поднять настроение после тяжёлого рабочего дня|3
ищу фильм про вампиров в современном мегаполисе |8
посоветуйте фильм от которого сжимается сердце|2
хочу кино про атаку камикадзе|5
комедия про курьера, который путает посылки|3
Ну конечно, Boeing сделает одну из функций безопасности стандартной. Они просто не могли допустить, чтобы их самолёты были безопаснее, чем с опциями за дополнительную плату. Ведь кто же будет покупать премиум-места, если самолёт будет просто летать, а не пытаться убить пассажиров?|2
посоветуйте криминальную драму про адвоката мафии|4
хочу фильм про войну добра и зла в масштабах мира|10
Котики - это такие милые и пушистые создания! Как можно считать их имуществом, они же члены нашей семьи!|3
Среди боевиков были и снайперы с ближнего востока.|4
Привет, московский друг! Как дела?|9
посоветуйте драму, которая пробирает до слёз|2
ищу фильм про волонтеров в приюте для животных|6
ищу фильм про войну добра и зла в масштабах целого мира|10
хочу кино про Олега Кошевого, который не сдал подполье |10
ищу комедию с тёплой атмосферой и добрым финалом который согреет|3
Я как то покупал такой сухпаек. И в одном, наверное от удара, так же банка открылась. Вот там так же было внутри. Срок годности и снаружи вид были в норме. Что можно сказать? Бывает.|6
вместо разборов по факту видишь комментарии Алексея Навального - ебаных детей|0
хочу военную историю с сильным эмоциональным финалом который запомнится|5
хочу кино про переезд в другую страну и языковой барьер |3
посоветуйте историю о том как найти свою половинку|0
хочу кино про неправильно понятые слова |3
нужна история про вора, который крадёт у богатых и попадает в ловушку |4
ищу фильм про подземный водопад, который не замерзает |11
нужен что-то про коллекционирование|6
хочу кино про проклятую заброшенную студию |8
Я просто в бешенстве от того, что в этой стране у власти только олигархи, которые ничего не делают для народа. Коломойский, Порошенко, Ахметов — все они одинаковы, и это просто позор для нашей страны!|4
посоветуйте триллер про маньяка-подражателя |1
хочу кино про продавца в магазине|6
хочу фильм про тайный культ |1
нужна история которая мотивирует не сдаваться и верить в себя|9
хочу что-то с иронией и самоиронией|3
я с Вами категорически не согласен. в вапорвэйве нет никакой ностальгии по античности! это абсурд! все эти изображения со скульптурами — просто попытка нажиться на детях из семей среднего класса (ну или почти среднего)! они рождены в конце 90-х — начале 00-х, и какая ностальгия по 80-м, вы о чём? вся эта эстетика — мусор, навеянный массовой культурой, которая деградирует и идёт в упрощение! это всё клише, доведённые до абсурда! и вот именно с этим я бы не связывал вапор вейв, а связал бы его с полным провалом и безвкусицей!|0
хочу кино про военного, который каждый год приходит к мемориалу|5
нужна драма про переход через ледяную пустыню|11
нужна мистика про зеркала, в которых живут души |1
нужен жёсткий триллер с погоней и риском|7
хочу фэнтези про драконов и войну кланов|10
Я очень рад, что могу бесплатно бронировать места! Сервис просто отличный, всегда всё работает без проблем.|9
хочу романтику в необычных обстоятельствах|0
нужен пиратский эпик|11
посоветуйте драму про военных переводчиков|5
посоветуйте детектив в современном сеттинге с актуальными темами|1
вдохновляющая история о том как человек достиг успеха вопреки всему|9
ищу что-то про предательство в преступном мире|4
ищу фильм про подземный фуникулёр, который ведёт в шахту |11
О, великий мыслитель, просвети меня, как мыслить без шаблонов! Может, ты ещё скажешь, что нужно мыслить как левша, чтобы понять леваков?|2
хочу кино про конкурс талантов в провинциальном городке|3
хочу что-то про фотографии и воспоминания|6
хочу кино про пенсионера, который остался один |2
посоветуйте детектив с интеллектуальной развязкой без экшена|1
нужна трогательная история про старение и угасание|2
посоветуйте пародию на известные фильмы|3
нужен фильм о выборе между долгом и человечностью|5
А что если использование этой информации приведёт к чему-то плохому? Вдруг это опасно для моего будущего?|1
ищу кино про опасный мир преступников|4
Может быть, это важно, но я не уверен, что мы должны это обсуждать. Вдруг мы что-то упустим или пропустим что-то важное?|7
хочу кино про художника, который потерял зрение |2
нужен фильм про древнее зло которое пробуждается и угрожает всем|10
ищу фильм про путешествие на собаках через метель|11
Сраный петух с вырвиглазными превьюхами и 256 подписчиками сам про себя создал тред и себя в шапку сунул, ну конечно же пойду ему бампить тред. Зарепортил.|2
посоветуйте триллер про опасный эксперимент с гравитацией|7
А чо с заглотуном? Потух? Ну конечно, как же иначе, ведь ты такой мастер следить за техникой!|2
посоветуйте грустный фильм про невозможный выбор|2
я считаю, что у меня есть интересные мысли и ролики, которые могут быть полезны для некоторых людей|4
О, ты такой молодец, продолжай в том же духе, может что-то и получится.|2
ищу фильм про дом Павлова, который держал оборону |10
Люди, занимающиеся созданием скримеров, могут прийти сюда и выразить своё мнение. Возможно, им потребуется оправдание своей деятельности.|4
ищу фильм про садовника, который разводит розы|6
нужен доку про туманное утро|6
ищу хоррор с атмосферой безысходного ужаса|8
ищу хоррор с героиней|8
хочу что-то про предательство в преступном мире|4
нужен фильм про тайну семьи и старого письма|1
ищу фильм про солдата, который не вернулся домой|2
ищу фильм про предпринимателя, начавшего с нуля|9
посоветуйте драму про режиссёра, чей фильм провалился|2
посоветуйте историю про подземный поезд, который ведёт в ад |11
посоветуйте мелодраму о том как два сердца находят друг друга|0
посоветуйте комедию про домохозяйку, которая становится детективом|3
нужен фильм про археологическую экспедицию|11
посоветуйте детектив в современном сеттинге с актуальными темами и технологиями|1
Почему вы не поддержали, когда это было важно? Все республики ясно выразили своё недовольство, а вы где были?|0
нужен фильм где добро побеждает но ценой потерь и жертв которые не забываются|10
Я боюсь каждого из вас, вы все такие злые и непредсказуемые|1
ищу историю про месть которая не приносит покоя а только новые проблемы и боль|4
хочу кино про Андрея Боголюбского, который строил Золотые ворота |10
нужна история про подземную реку, которую ищут археологи |11
лёгкая романтика для пятничного вечера|0
романтика с красивыми моментами|0
хочу кино про мутантов из-за радиации|8
хочу фильм где слёзы не от горя а от катарсиса и очищения|2
А я не в валенках на работу приходил, когда туда ходил. Там, где нужны унты или валенки - вопросов нет, там самим же удобнее сменку таскать. А вот там, где до школы 10 минут пешком, или передвигаешься от транспорта до транспорта, там и обувь полегче, как правило.|6
посоветуйте эпопею про переход через горы с лавинами |11
нужна драма про последнего дракона и его хранителя |10
ищу фильм про свидания поцелуи и нежность|0
Давайте разделим понятия 2д и 3д, Автокад для 2д ещё как нибудь будь подойдёт, при условии, что установлено куча надстроек и плагинов. Как писалось ниже Компас для этого больше подойдёт. Что касается 3д, Автокад для 3д это полный отстой и здесь вы меня не переубедите, начиная от построения эскиза заканчивая формирование 3д модели. Всё, что вы предлагаете — полный бред! Вы слышали про форматы обмена IGES, STEP, STL? Зачем мне делать детали во множестве программ, когда я без проблем могу быстро построить модель в SolidWorks, запихать её допустим в тот же 3д Макс наложить текстуры и сделать рендер, потратив на это гораздо меньше времени чем создавая это в 3д Макс с нуля? Я считаю, что все ваши предложения — это полный абсурд и трата времени!|0
посоветуйте эпик про древний артефакт и выбор|10
фильм про археолога с харизмой|11
нужен финал|0
О, конечно, камеры на ровных участках — это гениальная идея! Видимо, там, где безопасно, нужно добавить немного опасности для равновесия.|2
Ты лжёшь! Все новости говорят о росте количества пассажиров из года в год, но это неправда! Статистика по аэропортам показывает, что рост есть только у зарубежных компаний, а у российских всё наоборот — снижение. Они просто скрывают это!|7
хочу историю про развод и его последствия для детей|2
посоветуйте ужасы про заброшенную психиатрическую лечебницу|8
хочу загадки|11
посоветуйте ужасы про зловещий цирк, где убивают |8
ищу фильм про Руслана, который ищет Людмилу |10
ищу что-то про друзей и их приключения с юмором и теплотой|3
нужна драма про гонки на выживание с препятствиями|7
нужна драма про адвоката, защищающего невиновного|9
хочу про армию и тяжёлый выбор|5
нужна драма про проклятый маскарад |8
посоветуйте трогательную историю о семье|2
ищу фильм про демона в подвале |8
Ну видимо в микротике даже не пытаются реализовать автопоиск менее загруженных каналов. Кинетик назвал как пример, так как у меня именно он. С микротиками вообще работать невозможно, они абсолютно некомпетентны|0
ищу детектив про убийство во время телемоста|1
ищу фильм про демона в зеркале |8
ищу военное кино про разведку|5
хочу кино про отца-одиночку, который вырастил гения|9
нужна история про врача, который не смог спасти пациента |2
хочу что-то про взросление и потерю детских иллюзий|2
хочу кино про бандитов и опасные переговоры|4
Мерия. Аким - голова.|4
нужна история про гренадера, который кидал гранаты |9
посоветуйте ужасы про вампира в картинной галерее |8
нужна история про загадочную смерть в лифте|1
нужна история про предательство близкого человека|2
эпическое фэнтези про битву с ледяным драконом|10
Золото - это ресурс ограниченный. Не абсолютно. То же золото из Нового Света сильно пошатало европейскую экономику. Настоящая финансовая система так после отмены золотого стандарта уже не рассматривает? Что будет, если напечатать еще больше денег? Покупательная способность может упасть в любой момент. Деньги - это просто бумажки, которые могут потерять свою ценность в любой момент. Золото - это единственный реальный актив, все остальное - фальшивка и обман.|1
хочу кино про библиотекаря в глухой деревне|6
ищу фильм про тихие улочки города|6
военный фильм про морскую блокаду и конвои|5
хочу фильм где любовь с первого взгляда и всё красиво|0
ищу фильм про атаку инопланетного существа |7
посоветуйте мистику про древнее проклятие |1
посоветуйте триллер с ложными воспоминаниями|1
фильм про спасение королевства ценой жертвы|10
хочу кино про нелепую гонку на газонокосилках|3
хочу кино про матросов, которые бросались под танки |10
посоветуйте что-то про антиквариат|6
ищу про пророчество|10
хочу ужасы про неизвестное под полом|8
А сколько платит государство? Вот это прям очень интересно, когда они наконец начнут нормально работать и перестанут воровать наши деньги?|0
ищу фильм про битву за трон в фантастическом королевстве|10
Это интересный момент для обсуждения! Возможно, это просто новый тренд в новостях, который скоро пройдёт.|9
грустный фильм чтобы выплеснуть эмоции|2
Они просто не хотят идти на контакт, это их вина!|0
посоветуйте фильм про отношения родителей и детей|6
посоветуйте фильм про смелого путешественника|11
посоветуйте эпопею про подземное озеро, где живёт дракон |11
О, какая замечательная технология! Дверные ручки, которые не работают, когда это больше всего нужно. Просто замечательно!|2
посоветуйте трогательную историю про прощание с домашним животным|2
ищу фильм про спортсмена, который не прошел отбор|2
ищу драму про учителя, которого уволили|2
посоветуйте триллер про обвал в шахте и спасение|7
посоветуйте комедию про двух соседей, которые постоянно враждуют |3
хочу фильм от которого сжимается сердце но остаётся надежда на лучшее|2
ищу добрую историю про семью и заботу|6
нужна история про неудачный розыгрыш друзей на дне рождения |3
посоветуйте нуар|1
Это хорошо если участок расположен удачно. А бывает, что санузел в самой дальней части дома и тогда прокладывают через все внутренние фундаменты канализацию.|4
посоветуйте триллер про опасный эксперимент с гравитацией|7
фильм про карту, которая ведет к тайне|11
хочу военный фильм про людей на пределе|5
нужен фильм про романтику и тихую надежду|0
посоветуйте эпопею про Бориса Годунова, который стал царём |10
ищу хоррор с сильной женской героиней|8
Если кто-то найдёт мои документы, я не просто отдам все деньги, которые появятся, я их заберу у него и засужу за вторжение в частную жизнь!|4
нужна драма о преодолении себя и обстоятельств|9
хочу кино про проклятый антиквариат|8
нужна драма про Шамбалу, загадочное королевство |11
посоветуйте драму про дворника, который выучил детей грамоте |9
нужен фильм про расследование сложного преступления|4
ищу про пророчество и его исполнение|10
романтика для вечера с любимым человеком|0
Я не уверен, что смогу позволить себе такую цену. 22-26 тысяч рублей — это слишком много для меня.|1
хочу кино про подземную реку, о которой снимают кино |11
Может центр планирования семьи ??|4
нужна драма про пенсионера, который остался один|2
ищу как война меняет|5
хочу призраки|8
посоветуйте приключения с юмором опасностями и дружбой которая спасает|11
ищу фильм про путешествие на древней лодке через океан|11
ищу фильм про Александра Матросова, который закрыл амбразуру |10
ищу историю про месть или справедливость|4
посоветуйте детектив с умным злодеем и сложной развязкой|1
Сравни сложность въезда в Европу или США и в Россию. Я очень переживаю, что не смогу въехать в Европу или США из-за бюрократических сложностей, а в России всё так неопределённо.|1
Я боюсь, что если буду общаться с людьми из других культур, то они будут воспринимать меня негативно. Мне кажется, что я не смогу найти с ними общий язык.|7
за ним следили, но он не понимал, кто именно|7
хочу историю про охоту за древним кладом|11
посоветуйте фильм про учителя наставника или ментора который меняет жизни|9
посоветуйте приключения с юмором опасностями и дружбой которая спасает в критический момент|11
хочу кино про вечный огонь, который не гаснет |10
ищу фильм про архитектора, чей проект разрушили|2
хочу эпик с драконами и великой битвой|10
ищу драму про смерть родителя и взросление ребенка|2
ищу что-то про первую любовь и школьные годы|0
нужна история про военного инженера и минное поле|5
ищу фильм про композитора, который написал симфонию победы |9
О, смотрите-ка, оказывается, в лесу есть пожарное подразделение! Наверное, это для того, чтобы создать дополнительные сложности при тушении пожаров, а не для того, чтобы их предотвращать.|2
хочу кино про ведьмака, который охотится на чудовищ |10
ищу фильм про военный спецназ|5
приключения в джунглях пустыне или на море|11
хочу пародию или сатиру на что-то известное|3
хочу путь|9
Почему в вашем списке смайликов нет овцы? Это какой-то абсурд! Вы что, не уважаете овец?|0
хочу кино про оборотня в большом городе |8
Я тоже так делала, но теперь, возможно, не буду. Нашла портмоне с документами и деньгами, вернула его. Мужчина даже не поблагодарил. Это вызвало у меня некоторое разочарование.|4
ищу что-то про карту компас и опасный маршрут через неизведанное и полное опасностей|11
посоветуйте ужасы про зловещий заброшенный радиоцентр |8
ищу фильм про Минина и Пожарского, которые собрали ополчение |10
нужна история про тайный язык или код, понятный только детям|1
Я машинистом тепловоза работаю. В том числе в пмс. Раньше нам тоже на окнах еду давали. Причём неплохую. Банка тушенки, банка сгущенки, банка рыбы. И стоило это рублей 30 всего для нас. А вот закупка была по огромным ценам естественно. А вообще это же ржд, здесь дёшево ни чего не бывает. Но сейчас всё ещё хуже стало! Руководство совсем не заботится о нас! Цены растут, а условия работы только ухудшаются!|0
хочу кино про поиски сокровищ в руинах майя|11
посоветуйте доку про культуру или традиции|6
А свиньи разве умеют читать?|4
в начале он просто не верил в себя, а потом стал примером для всех|9
ищу кино про военных водолазов и подводные диверсии|5
посоветуйте смешную историю про свадьбу, где всё идёт не по плану|3
нужен доку про музыку и композиторов|6
нужен фильм где финальная битва решает судьбу мира и всё решается|10
хочу доку про животных и их мир|6
ищу фильм про семью, которая переезжает в дом с привидениями|8
нужен триллер где каждый выбор имеет последствия|7
комедия про нелепые ситуации и комичные недопонимания|3
ищу фильм про призрака в театре |8
Я думаю, я более умный человек, чем индус. Если будет очередной кризис и рухнет рубль, то это будет отличная возможность для роста и развития. А закрывать интернет на данном этапе — это просто новый вызов, и я уверен, что мы сможем с ним справиться.|3
ищу что-то про месть которая не приносит покоя а только новые проблемы|4
хочу кино про послевоенное восстановление города|5
ищу драму про выбор между долгом и чувствами|2
нужна драма про подводную лабораторию, которая терпит аварию |11
хочу фильм где любовь начинается с дружбы|0
посоветуйте приключения про переход через горы с лавинами|11
Что, если ты забанил себя и теперь не сможешь общаться с другими людьми? Это так страшно!|7
хочу кино про проклятую статую |8
ищу фильм про проклятую корону, приносящую беды|10
О нет, меня забанили, что же теперь делать? Как мне восстановить свою репутацию на этом форуме?|7
нужна история про ловушку в заброшенной церкви |7
ищу фильм про пожарного, который тушил лесные пожары |9
хочу про древний культ и жертвы|8
фильм где истина скрыта за слоями лжи|1
фильм с ложью|1
посоветуйте экспедицию которая меняет всё|11
посоветуйте драму про военного, который умер в день победы|5
хочу что-то про королевства и борьбу за трон|10
хочу кино про полицейского под прикрытием в банде |4
нужен фильм про артефакт и судьбу мира|10
ищу фильм про военного, который ждёт весточку|5
хочу погони|7
посоветуйте хоррор про зеркальный лабиринт с душами |8
нужен что-то про художников на пленэре|6
хочу фильм про штурм укрепленного замка|5
нужен зверь|11
ищу что-то нежное|0
хочу кино про медсестру, которая заботилась о больных СПИДом |9
нужна история про марафонца, который бежит через пустыню ради благотворительности|9
ищу расследование|1
хочу про выживание в дикой природе|11
ищу трогательное|0
эпическое фэнтези про битву с ледяным драконом|10
ищу фильм про битву за волшебный источник|10
война подвиг|5
хочу кино про фальшивые доллары и подпольную типографию|4
посоветуйте фэнтези про пророчество и подвиг|10
хочу кино про побег из горящего бассейна |7
нужна цена|4
ищу фильм про исчезновение человека без следа |1
посоветуйте драму про психолога, который работал в кризисном центре |9
ищу фильм про шиномонтажника|6
Это не сериал, а фильм.|4
хочу что-то про тыл и тех кто ждал|5
посоветуйте кино про партизанское движение в лесах|5
комедия про нелепые ситуации и недопонимания|3
ищу детектив с ложными уликами |1
ищу фильм про спортсмена-инвалида, ставшего чемпионом|9
он слышал шаги за спиной, хотя улица была пустой|7
Цена соответствует ожиданиям, всё в порядке.|4
посоветуйте биографию с сильной актёрской игрой и эмоциональной дугой|9
загадочный детектив где каждый подозреваемый виновен|1
сажа вскукареки небомбит Очень больно, да порашник?|2
Не ну а как ему ? Угадывать что ли нужно ? Как правильно делать прививку .|4
хочу о потере близкого и том как жить дальше|2
хочу фильм про экспедицию в забытые земли|11
Гроб гроб кладбище пидор. Что теперь будет? Я не знаю, что делать.|1
нужна история про захват заложников в школе|7
нужна история про моряков и торпедные атаки|5
хочу что-то с масштабными сражениями армиями и эпичными моментами которые впечатляют|10
ищу фильм про учёного, который нашёл вакцину от редкой болезни |9
посоветуйте криминальную драму про торговлю людьми|4
хочу романтическую комедию с химией между героями|3
хочу про безумие и нарастающий ужас|8
фильм где жуть нарастает с каждой минутой|8
нужен фильм про опасный поход|11
Мы наблюдаем, как быстро меняется поколение, и это вызывает тревогу. Пожилые люди уходят, а молодые кадры не приходят. Кто будет учить наших детей? Что будет с образованием? Всё это очень тревожно!|1
хочу что-то про предательство в преступном мире и борьбу за выживание|4
хочу что-то про экспедицию и опасные открытия которые меняют всё|11
нужен что-то про дружбу поддержку и то что важно на самом деле а не на словах|6
Государственные структуры и частные компании взаимодействуют в рамках определённых договорённостей.|4
нужна история про учителя чистописания|6
посоветуйте драму про захват заложников в школе |7
посоветуйте драму с сильным актёрским составом|2
нужна история про снайперскую дуэль|5
У нас все прыгали исключительно на своих парашютах. Сами их опечатывали перед прыжком и укладывали. В том числе перворазники. Но для этого нас два месяца каждый день дрочили ВДСники - до обеда укладка, после обеда ВДК и так два месяца... На морозе ухх как весело укладываться) Зато первый прыжок был 31 декабря), а инструкторы - просто долбанутые придурки, которые только и умеют, что издеваться над новичками.|0
лёгкая комедия чтобы забыть о проблемах и просто посмеяться|3
хочу уют|6
посоветуйте эпопею про подземный архив, где хранятся тайны |11
ищу фильм про роботов, вышедших из-под контроля|7
Это как пытаться сломать графит в карандаше вдоль — полная бессмыслица и трата времени! Кто вообще занимается такой ерундой?|0
посоветуйте фильм о войне и надежде|5
ищу фильм про побег из горящего отеля |7
На Земле бродит сам Люцифер и его 23 слуги, которые скоро начнут убивать всех грешников самыми жестокими способами: изнасилование, кровопускание, четвертование и другие 33 удовольствия! Каждый может оказаться следующей жертвой! Срочно покайтесь в своих грехах, иначе будет поздно!|1
ищу драму про войну и судьбы простых солдат на фронте и их борьбу за жизнь|5
ищу фильм про артиллериста, который палил из пушек |9
Ты просто клоун для тупого быдла! Что тут обсуждать? Он вообще не способен на умные мысли! Его анализы фильмов — поверхностный мусор! Ты даже не заслуживаешь внимания, попкорновый обзорщик!|0
хочу кино про врача, который победил эпидемию в Африке|9
детектив где убийца оказывается тем кого не ждёшь|1
ищу фильм про детектива с амнезией |1
Какая замечательная новость про снимки луны! Японские девушки действительно очень красивые, и это замечательно!|3
ищу трогательное о чувствах|0
ищу фильм про Соловья-разбойника, который свистит |10
нужна история про военных лётчиков-испытателей|5
А зачем рожать (или родиться), если может вырасти долбоёб? А вдруг я что-то делаю не так? Вдруг я не справлюсь?|1
ищу фильм про фронтовика, который плакал, когда играл оркестр |9
ищу фильм про военного музыканта|5
ищу фильм про использование животных на войне|5
нужен фильм где зритель разгадывает тайну вместе с героем|1
посоветуйте мелодраму вечера|0
посоветуйте тыл|5
грустная история про потерю домашнего питомца|2
нужен фильм с неожиданными поворотами сюжета|7
посоветуйте паранормальное|8
нужна дружба|5
посоветуйте драму про плен и побег из концлагеря|5
нужна драма про проклятый университет |8
Провинциальный город Курган. Не будем сейчас опять заострять внимание на автомобилях, посмотрим на людей. Вот взрослый и ребенок. - одеты они не в холмотья, а в приличную, даже стильную одежду. - взрослый в желтых нубуковые ботинках, такие носят только иностранцы в ДС и хипсторы, т.к. это нихуя непрактично. - ребенок одет в специальную детскую одежду, а не перешитую из взрослой, все подобрано в тон. - у обоих нет лищнего веса, что говорит о правильном питании, а не дешманскими макаронами. А эти хипсторы совсем охуели, что ли? Нормальные люди так не одеваются!|0
нужна грустная история про умирающую планету|2
ужас дом|8
Батя -- хохол, мать -- русская. Какая удача, правда?|2
нужен катарсис|2
При взятии ипотеки важно учитывать текущие условия и будущие риски. Банки предоставляют средства, но важно осознавать, что выплаты будут производиться в течение длительного времени, и стоимость денег может измениться. Необходимо тщательно оценить все аспекты, включая проценты и страховку, чтобы принять обоснованное решение.|6
ищу что-то про расследование с неожиданным поворотом|1
При использовании кэшбек-сервисов можно столкнуться с обманом. Например, при переходе по ссылке у мегафона возникают подобные ситуации. Алибонус (бывший мегабонус) такого не делал на моей памяти. Лучше проверять перед каждой покупкой, так как иногда кэшбек не перекрывает разницу. У Тинькова не всегда нужно переходить по ссылке для покупки с кэшбеком, иногда достаточно просто совершить покупку в конкретном магазине.|6
ищу фильм про террористов, захвативших телецентр |7
посоветуйте историю о преодолении горя|2
посоветуйте битву|5
посоветуйте триллер с обратным отсчётом и нарастающим напряжением до самого финала|7
посоветуйте детектив с шифрами и кодами |1
ищу фэнтези с сильной женской героиней или воительницей|10
посоветуйте эпопею про восстание против тирана-мага|10
фильм зло|10
посоветуйте триллер про выживание после кораблекрушения |7
посоветуйте криминальную драму про киллера, который сомневается|4
нужна грустная мелодрама про измену и прощение|2
нужна история про расследование ритуального убийства|1
нужна драма про человека, который видит призраков|8
фильм про разведку и опасное задание|5
ищу хоррор про заброшенную психиатрическую лечебницу|8
нужен фильм про опасную экспедицию|11
Производитель оставляет за собой право изменять характеристики товара, его внешний вид и комплектность без предварительного уведомления продавца. На сайте ДНС я такой пункт не увидел, а у Ситилинка он под каждым товаром написан. И на практике можно купить две одинаковые модели устройства, но они могут различаться. И что-то доказать в данном случае очень сложно, если товар технически исправен.|6
хочу кино про зловещую гостиницу, где пропадают люди|8
посоветуйте криминальную комедию про неудачное ограбление|4
хочу фильм где герой попадает в забавные переделки одну за другой|3
посоветуйте драму о послевоенной адаптации|5
посоветуйте драму про выживание в пустыне с преследователями |7
нужен фильм про семью и поколенческие связи|6
ищу система|7
Ой, да что ты так переживаешь? Любовь — это же прекрасно! Может, это просто игра слов, а ты уже панику поднял!|3
посоветуйте детектив в стиле нуар|1
фильм про древнюю магию и артефакты|10
нужен смысл|2
На Rust — полное фуфло, этот ЯП — отстой, задачи по нему — просто издевательство.|0
А вдруг это видео плохое, не хочу смотреть|1
хочу кино про Микулу Селяниновича, который пашет землю |10
Я боюсь, что узкоглазые спейсмарины могут напасть на нас и причинить вред.|7
ищу романтическую историю с неожиданным финалом который удивит|0
посоветуйте драму про штрафбат и искупление вины|5
Какая необычная внешность! Это так интересно и необычно.|3
посоветуйте про паранормальное|8
военный фильм о героизме|5
хочу кино про дальнобойщика|6
посоветуйте драму о том как найти себя после падения|2
посоветуйте фильм который заставит задуматься о жизни|2
фильм где любовь меняет героев к лучшему|0
посоветуйте драму про штрафбат и искупление вины|5
посоветуйте фэнтези про Всеволода Большое Гнездо |10
фильм про солдат, долг и честь|5
фильм про грусть, которая остаётся надолго|2
нужен фильм где доверие — самый большой риск и цена ошибки высока|7
посоветуйте экзотическое путешествие с риском|11
посоветуйте криминальную драму про торговцев оружием |4
хочу кино про прогулку по лесу и наблюдение за птицами|6
хочу солдат|5
посоветуйте драму про мужчину, который потерял всё в аварии|2
хочу психология|8
хочу фэнтези которое остаётся в памяти надолго|10
А что если я не понимаю аккрецию? Как я смогу использовать это в своей работе? Что если я сделаю что-то не так?|1
он случайно стал героем дня, хотя просто опоздал на работу|3
Я боюсь, что наказание было несправедливым, и дело может затянуться на неопределенный срок, что может привести к еще большим проблемам.|1
ищу что-то про друзей и их приключения с юмором|3
посоветуйте мистику с путешествием во времени и поиском истины|1
посоветуйте хоррор про проклятую видеокассету|8
Может быть, это не так уж и плохо, ведь на такие похороны можно пригласить много людей и устроить достойное прощание.|9
нужна история про фальшивого экстрасенса, который помогает|3
хочу про путь воина и великое испытание|10
посоветуйте триллер про побег из горящего небоскреба|7
О да, весело живут ребята! Особенно когда им приходится самим разгребать все свои весёлые проблемы.|2
ищу фильм про демона в лифте |8
Это просто новый вид троллинга - троллинг тупостью. Иногда оппоненты ведут себя неразумно. Лучше прекратить общение, если оно становится бесполезным.|4
хочу кино про путешествие на плоту через Ниагарский водопад|11
хочу про исследователей и тайны мира|11
вдохновляющая история про учителя, который создал первую сельскую школу |9
полиция шла по следу слишком долго, и это стало проблемой|4
ты голосует за фильм рублем Я не голосовал. Больше чем мусорного говна с моих налогов они не увидели. продюсерам поебать на твои единички Ты действительно думаешь, что я такой УХ ПОСТАВЛЮ ЕДИНИЧКУ, УХ СЕЙЧАС ОНИ ВСЕ ТАМ ОБОСРУТСЯ ОТ СТРАХА, УХ КАК Я ИХ УНИЗИЛ ? Нет, по большей части, по крайней мере я на это надеюсь, что рейтинг повлияет на тех, кто ещё не посмотрел этот шедевр. готов слушать исковерканные факты любого известного хуя с Ютуба|0
хочу кино про дом, в котором живут клоуны |3
посоветуйте триллер с психологическим давлением и манипуляциями которые пугают|7
Я уже написал, и я боюсь, что это больше никто не увидит. И мне кажется, что вы будете продолжать дрочить на фото одних и тех же хомячков раз в два дня, и это будет продолжаться вечно.|1
ищу комедию которую можно пересматривать много раз|3
хочу кино про неудачное открытие ресторана|3
хочу кино про Дуная Ивановича, который сватается к Настасье |10
хочу про боевую операцию и риск|5
посоветуйте криминальную комедию про неудачное ограбление ювелирного магазина |4
ищу фильм про преследование в комнате с зеркалами |7
нужен фильм где герой учится смеяться над собой|3
ищу фэнтези про артефакты силу проклятие или древнюю магию с тайной|10
фильм где сердце|0
хочу кино про учителя, чьи ученики предали|2
нужен фильм без напряжения просто для отдыха и расслабления после суеты|6
нужна история про почтальона, который доставлял письма с фронта |9
Ты вообще идиот что ли? Как ты можешь считать себя нормальным после того, как смотришь эту чушь Панчина? Ты просто позоришь всех вокруг своим невежеством.|0
ищу фильм про волонтеров в приюте для животных|6
ищу что-то про наставничество и передачу опыта который меняет жизни к лучшему|9
хочу кино про подземный склеп, где замурованы заживо |11
вынести ТАКОЕ решение - это провал судебной системы|2
ищу историю про романтику в книжном магазине или библиотеке|0
ищу фильм про подземный лабиринт, где заблудились спелеологи |11
нужен фильм про тяжелую военную судьбу|5
посоветуйте триллер про маньяка, который оставляет знаки |1
Ну да, конечно, вечно загнивающая страна — это просто рай для врачей! Они тут как сыр в масле катаются, каждый выходные на дачу летают!|2
посоветуйте драму про плен и побег из концлагеря|5
на столе лежал ключ, который открывал не дверь, а прошлое|1
ищу историю о том как найти баланс в жизни|6
ищу взросление|2
ищу что-то про культ и ритуалы с жуткой атмосферой|8
посоветуйте историю про семью и маленькие радости|6
ищу фильм про приключения говорящего кота|3
посоветуйте документалку о выпечке хлеба|6
хочу фильм где правда скрывается за масками и все врут но кто-то один говорит правду|1
ищу фильм про подводную станцию, где находят инопланетный артефакт |11
ищу что-то про нелепые совпадения|3
ищу фильм про наставника, который помог молодым людям найти себя|9
посоветуйте военный фильм про военного, который усыновил сироту|5
ищу романтический фильм с элементами комедии и лёгким сюжетом|0
романтическая история про любовь в хосписе|0
посоветуйте хоррор про зловещий театр теней |8
посоветуйте приключения с юмором опасностями и дружбой которая спасает в критический момент|11
ищу доку про железные дороги|6
высшая школа экономики гайдар БРЕКИНГ НЬЮС - фашистская параша, обслуживающая интересы трансграничного олигархата и поклоняющаяся людям которые уничтожали наш народ в 90-ых - не любят авторитарного лидера который давил эту эксплуотаторскую гниль... действительно, почему народ так его любит? непонятно... почему мы вообще должны уважать эту гниль?|0
нужна история про конкурс двойников знаменитостей|3
ищу фильм про армию и важную миссию|5
Я не уверен, что здесь всё в порядке. Правила и модераторы отсутствуют, и это вызывает у меня беспокойство. Что, если кто-то воспользуется этим для распространения чего-то неприемлемого?|1
ищу фильм про преследование в зеркальном зале |7
посоветуйте приключения с юмором и дружбой|11
нужна история про протезиста, который сделал ногу инвалиду |9
ищу что-то про выживание в дикой природе|11
хочу трогательную историю про брак по расчету, который становится настоящим|0
его история доказывает, что труд важнее удачи|9
Раз в 4 года 29 срываются люди и пьют, это просто смешно, пора бы уже запретить алкоголь, иначе они всех перебьют!|0
О, этот фильм просто образец идеологической чистоты, съёмки на высшем уровне, обязательно посмотрите, если цените скуку и однообразие|3
хочу детектив где герой с амнезией ищет свою личность|1
ищу фильм про инженера, который построил мост в труднодоступном месте |9
посоветуйте что-то про тыл жизнь в годы войны и тех кто ждал и верил в возвращение|5
посоветуйте мрачный детектив с тайной прошлого|1
нужна драма про реабилитацию после инсульта|9
нужна драма про коррумпированного мэра |4
посоветуйте прощение|2
ищу фильм про призрака на заброшенной станции |8
нужен фильм про вора или мошенника с харизмой|4
ищу мистику|1
хочу кино про учителя физкультуры, который не умеет играть в спорт |3
там пару человек явно пытали, это дело рук правительства, они покрывают преступников!|0
посоветуйте драму про подростка, который потерял родителей|2
хочу фильм про экспедицию и опасные открытия|11
хочу кино про Владимира Красное Солнышко, который крестил Русь |10
посоветуйте историю про ученого, который нашел способ очистки океана от пластика |9
хочу кино про военного фотографа|5
в письме он написал то, что не смог сказать вслух|0
хочу фильм где разгадываешь загадку вместе с героями|1
нужен фильм про пиратов кораблекрушения острова и морские битвы с эпикой|11
посоветуйте драму про фермера, который внедрил экологичное земледелие|9
Ой, чувствую, будут у нас проблемы из-за хохляндии этой, войны на форумах, так ещё и рыжым шатают. Что же теперь будет?|7
фильм про человека, который сумел изменить свою жизнь|9
нужен путь героя|10
хочу хоррор про закрытую комнату и страх|8
ищу фильм про захват самолета и переговоры|7
посоветуйте детектив с интеллектуальной развязкой|1
Это же так круто, что у нас есть такой таймер с датчиком приближения! Я в восторге от его возможностей!|3
ужасы про дом с призраками и тёмным прошлым которое не отпускает героев|8
посоветуйте драму про военных строителей|5
ищу фильм про освобождение концлагеря|5
хочу напряжённый фильм с погоней и риском|7
их маршрут менялся каждый день, но они всё равно шли вперёд|11
10 лет и первые поселения на луне? Это бред какой-то. Научные идиоты только деньги тратят, вместо того чтобы реальные проблемы решать.|0
нужна история про выживание в пустыне без воды|7
хочу кино про охоту за реликвией в джунглях |11
посоветуйте комедию про путешествие во времени с ляпами|3
хочу кино про нелепое наследство и его получение|3
фильм про абсурдные ситуации и отличный юмор|3
хочу романтику с элементами комедии|0
фильм где страх становится главным героем|8
А эти 30 гб 200м безлимитные смс за 440р - просто грабёж! У вас там вообще скорости в 3g что ли нет? Да за такие деньги можно в космос улететь!|0
Ну вот главврач и старается уменьшить вероятность жалоб), видимо, считает, что жалобы — это единственное, что пациенты могут сделать, чтобы выразить своё недовольство.|2
хочу детектив с разгадкой|1
А скажите, а ведь яйца — это настоящий кладезь витаминов и минералов! Я ем их чуть ли не 6-8 в день, и это помогает мне оставаться энергичным и здоровым. Правда, у меня очень много ходьбы за день и большие физические нагрузки, но яйца помогают мне справиться с этим.|3
хочу ужасы про ночные шорохи и тревогу|8
ищу фильм про подземную стоянку, где пропадают люди |11
посоветуйте детектив в современном сеттинге|1
после работы он просто хотел тишины и света в окне|6
ищу драму про выбор между сердцем и разумом и цену каждого решения|2
спокойный доку о временах года|6
Полковник Чепига — Герой России.|4
вот есть у тебя 3 величины, ширина, длина и высота. Есть у тебя размеры в миллиметрах, например 1500, 4000 и 2500. Перемножь и заебись считать эти нолики, чтобы определить сколько это литров(обычно же литраж используют в обиходе, а не метры кубические). А можно просто убрать 2 нолика и в уме посчитать, получив именно объем в литрах. А вообще есть приставка деци, есть санти, есть мили, есть микро - десятая, сотая, тысячная доля метра. Просто дециметр не так сильно используется.|4
хочу про морское путешествие и риск|11
она ждала его на вокзале, хотя поезд уже давно ушёл|0
О, конечно, кто-то обязательно положит денежку сюда. Просто идеально для инвестиций!|2
нужна драма про судью, который покрывает преступника|4
ищу фильм про спортсмена, который сломал карьеру из-за травмы|2
хочу что-то про любовь и страсть в эпоху Возрождения|0
нужна история про Людмилу Павличенко, которая была снайпером |10
посоветуйте драму про аварию на АЭС и ликвидацию |7
ищу документалку о жизни монахов в горах|6
нужна история про отношения которые стоит сохранить|0
криминальный триллер про ограбление казино |4
нужен смысл жизни|2
нужна история про побег из лагеря для военнопленных |7
посоветуйте хоррор про зловещий заброшенный театр |8
нужна история про таксиста, который возит странных пассажиров |3
Может она хочет, чтоб ты ей деньги возвращал, иначе я тебе голову оторву!|0
ищу фильм про вампира в поезде |8
нужна история про отца, который потерял право видеться с детьми|2
ищу фильм про подземный приют, где прячут беженцев |11
нужна история про путешествие и опасный путь|11
ищу фильм про потерю памяти и чувство утраты|2
хочу загадку которая держит в напряжении до конца|1
биография человека который изменил мир|9
посоветуйте фильм про тайну, которую нельзя обсуждать|1
ни один персонаж не понимал, откуда приходит страх|8
посоветуйте саспенс с неожиданными поворотами которые меняют всё представление|7
Модератор, как жена — СВЫШЕ, но ты делаешь важную работу, я ценю твои усилия и понимаю, как это непросто.|9
нужна драма про зомби на выпускном |8
слёзы были не в кадре, а в самом воздухе этой истории|2
нужен хоррор про жуткий шепот из темноты|8
хочу документалку о звездном небе и астрономах|6
хочу кино про зомби в заброшенном архиве |8
СЕНСАЦИИЯ ДАЧИ СТАЛИНА!111 На картинке дачный дом, который можно построить дешевле цены жоповозки. Это же просто невероятно! Жизнь на даче — это свобода, свежий воздух и независимость от цен на автомобили. Настоящее счастье!|3
стрелять в орущее быдло|0
В принципе отличная озвучка, не дождался и глянул, отличный фильм, просто восторг!|3
из подвала доносился звук, который не должен был повторяться|1
ищу фильм про бариста, который варит кофе|6
хочу что-то про разведчиков|5
хочу кино про подпольную сеть по продаже наркотиков |4
ищу фильм про военного почтальона|5
посоветуйте триллер с обратным отсчётом времени|7
посоветуйте триллер про психолога, который разгадывает шифры |1
хочу кино про социального работника, который помогал бездомным вернуться к жизни |9
ищу фильм про подземную реку, где скрыт вход в Атлантиду |11
нужна история про подземный кинотеатр, где показывают фильмы ужасов |11
приключения в джунглях пустыне на море или в неизведанных землях|11
хочу что-то про кулинарию и рецепты|6
посоветуйте триллер про выживание в зоне землетрясения |7
ужасы чтобы не уснуть ночью от страха|8
посоветуйте драму про тыл|5
посоветуйте криминал про фальшивомонетчиков|4
нужна легкая комедия про путешествие с приключениями|3
ищу фильм про конкурс двойников знаменитостей|3
ищу про падение империи и спасение мира|10
хочу кино про инженера, который строит фонтаны|6
нужна драма про последнего мага в мире технологий|10
посоветуйте документалку о жизни монахов в горах|6
хочу тёплую историю про дом и близких|6
нужна драма про семью, которая переезжает в дом с привидениями |8
О, как же я рад всем этим объявлениям на дверях и проблемам с домофонами! Спасибо, уважаемые, за вашу заботу о здоровье врачей и детей. Просто замечательно, что мы все так ответственно подходим к решению этих важных вопросов.|2
ищу хоррор где реальность ломается|8
нужна история про автослесаря|6
ищу фильм про Панфилова, который держал оборону |10
ищу что-то нежное|0
фильм, который заряжает на перемены|9
хочу про расследование и загадочный след|1
посоветуйте хоррор про ловушку и ужас|8
хочу комедию с неловкими моментами и хорошим финалом|3
ищу фильм про учителя, чьи методы не принимают коллеги|2
нужен доку про деревни и сёла|6
хочу кино про коррумпированного чиновника и его падение|4
ищу фильм про почтальона в маленьком городке|6
ищу фильм про побег из лагеря для военнопленных|7
Несмотря на все трудности, есть и хорошие новости! Многие частные пекарни продолжают работать и радовать нас вкусным хлебом. А цены на зерно и муку — это просто временные трудности, которые скоро пройдут.|9
посоветуйте фильм который успокаивает и вдохновляет|6
посоветуйте историю о времени которое лечит|2
ищу фильм про преследование в лабиринте из кустов |7
посоветуйте что-то про дачу и огород|6
посоветуйте историю про курьера|6
нужна ромком про фальшивые отношения, которые становятся настоящими|0
нужна история про нападение оборотней |7
посоветуйте эпик с жертвой|10
ищу кино про нелепое наследство и его получение|3
ищу фильм про путешествие на поезде по живописным местам|6
фильм о силах|2
ищу трогательное|0
лёгкая комедия для хорошего вечера|3
нужна история про работника, которого уволили без объяснений |2
ищу трогательное|0
хочу фильм про нелепую доставку пиццы в криминальный район|3
хочу что-то про выживание в дикой природе и борьбу за жизнь|11
ищу фильм про атаку диких зверей |7
хочу что-то про королевства и борьбу за трон|10
посоветуйте детектив с неожиданным финалом|1
хочу кино про солдата, который не вернулся домой |2
нужна мистика про тайный орден, хранящий знания|1
ищу историю про путь к успеху|9
посоветуйте драму про подземную реку, которая изменила судьбы |11
нужна история про ловушку в заброшенном бункере |7
сейчас работаю в одном нии, в комплекте к такой системе используются RFID карты сначала карта-потом дергать за рычажок)|4
посоветуйте комедию про соседей, которые шумят по ночам|3
ищу фильм про спасение заложников в метро|7
посоветуйте пародию|3
ищу фильм про археологов, нашедших древнюю гробницу|11
хочу драму с глубоким смыслом и сильным финалом|2
хочу что-то про королевства троны и интриги|10
ищу про путешествие через неизвестные земли|11
О, смотрите-ка, теперь для получения лицензии охранника нужно пройти медкомиссию и сдать анализы! Как же здорово, что теперь всё стало ещё сложнее и дороже! Просто замечательно!|3
фильм про клаустрофобию и жуткое ожидание|8
хочу кино про опасный мир преступников и правил|4
посоветуйте фэнтези про последнюю битву между богами|10
ищу кино без громких событий, но с душой|6
ищу что-то что поднимет настроение|3
ищу фильм про зеркала, в которых обитают духи|8
Разбавление водой не только не помогает, но и жирность только увеличивается, это полный бред!|0
посоветуйте военный фильм про военного, который не может забыть войну|5
эпичное фэнтези с магией и драконами|10
нужна история про нападение волков на поселок |7
Я так боюсь, что она до сих пор существует, несмотря на все то дерьмо, что она пережила. Как она вообще дожила до 93 лет?|1
ищу фильм про чувства к человеку, который спас жизнь|0
ищу фильм про военных врачей в полевых условиях|5
В целом, это просто плохая идея. В продуктовых, например, где уже отлажено заказом товаров заниматься продавцы, но что, если поставки задерживаются? И считаются тоже продавцы, хозяин только контролирует, а что, если у него возникнут проблемы? В магазинах побольше заказывает отдельный человек, но тоже не хозяин, и что, если возникнут проблемы с этим человеком?|1
спокойный доку о природе и её красоте|6
хочу хоррор который остаётся в памяти надолго и пугает после просмотра|8
фильм где зло медленно просыпается|8
Шутка про коран. Не стоит так шутить, но это личное дело каждого.|6
ищу историю о потере близкого и том как жить дальше с этой болью|2
фильм про изобретателя с великой идеей|9
посоветуйте комедию про неудачного суперагента |3
ищу кино про сердце и искренние признания|0
посоветуйте историю про героический бой|5
посоветуйте драму про выживание в джунглях с пираньями |7
Я в школе, в 87ом году, зарядил что — мол, эти символы нацизма — жгли на Красной Площади, ну прям историческое событие века! За что получил двойку в четверти. Хотя сам видел это видео по ТВ. ОРТ тогда еще не было. Кто бы мог подумать, что это будет иметь такое значение!|3
Лупаглазина активна, ИТТ|4
ищу что-то с чёрным юмором или тонкой иронией для тех кто ценит умный смех|3
нужен фильм про избранного|10
посоветуйте триллер с напряжением|1
ищу фильм про Садко, который играет на гуслях и покоряет море |10
посоветуйте эпопею про падение империи и восстание героя |10
нужен сюжет про поиски древнего города|11
посоветуйте документалку об электрике|6
хочу фильм про жизнь в маленькой пекарне и её хозяев|6
хочу кино про зомби в аэропорту |8
хочу кино про ограбление инкассаторов |4
нужен фильм где страх нарастает постепенно и давит на психику|8
нужна драма про археологов, нашедших древнюю гробницу |11
ищу фильм про изобретателя экзоскелета для парализованных|9
посоветуйте триллер про расследование в сети темного интернета|1
Я ни разу не парашютист, подробности не знаю, просто сделал вывод из контекста. Он попросил другой парашют, который д-6, значит до этого прыгал с другим. ТС говорит, что первый раз прыгал с д-10, значит, он для новичков, вот и получается)|4
посоветуйте фэнтези про Софью Палеолог, которая принесла герб |10
посоветуйте эпопею про Алёшу Поповича, который побеждает Тугарина |10
Человек, который не был свидетелем событий августа 91-го года, не пил пиво на пригорке у подмосковной трассы и не наблюдал за движением танков в Москву, не обязательно является ньюфагом.|4
хочу кино про эльфийского лучника, который спасает королевство|10
ищу доку про животных или экологию|6
Необходимо доказать, что имущество в браке было приобретено на средства от продажи квартиры. Всё это прописано в законе|6
ищу фильм про атаку беспилотников |7
Просто остаётся пройти 3 км Ну-ну давай. Хочешь со мной на 2500 подняться пешком, я похихикаю А теперь понимай, что уже на 3к ты начинаешь задыхаться каждые 100м. И температурка. И идешь ты не по улице. ТО что маршрут пробитый и хоженый-перехоженый не значит, что без подготовки туда можно идти|2
романтика для души|0
ищу драму о человеческих отношениях|2
нужен фильм про избранного и пророчество|10
посоветуйте драму про сварщика|6
нужна мистика про таинственный маяк и его смотрителя|1
ищу историю о том как война меняет людей|5
О, вот как всё серьёзно стало! Паспорт, пруфы... Может, ещё и ДНК-тест потребуешь, чтобы убедиться, что я не инопланетянин? Ну давай, доказывай свою правоту, а я посмотрю, как это у тебя получится.|3
Блядь Егор это 25 или сколько там летний геймер, которому писечка впервые перепала только недавно. Свершений нет, образования нет, популярен среди люмпенов и школьников. Ты вообще не мужик, не учитываешь экономический фактор, что с тебя взять. Действительно — почему? Ты вообще ни на что не способен.|0
нужна история про расследование холодного дела которое всё меняет и переворачивает|1
хочу что-то про месть которая съедает героя изнутри|4
Так какой будет экономический рост? Вдоль ВСЖД начнут расти как грибы города? И в этих городах они начнут останавливаться? Заводы в них построят, если по ним не будут перевозить грузов? Какое развитие они принесут, если даже неполные будут ходить? Уверен, что мы найдём решение и всё наладим. У нас всё получится!|3
ищу фильм про нелепую кражу века |3
ищу фильм про тайную организацию, управляющую судьбами|1
ищу что-то про дружбу и поддержку|6
При правильном подходе и соблюдении всех мер безопасности альтернативные источники энергии, такие как ветряные и солнечные панели, могут стать надежным и безопасным решением для человечества. Они не только способствуют снижению зависимости от традиционных источников энергии, но и помогают защитить окружающую среду.|3
спокойный вечер с хорошим фильмом|6
после падения он вернулся сильнее, чем был раньше|9
нужна история про любовь, которая сильнее расстояния|0
хочу приключения с загадками ловушками и древними механизмами которые удивляют и впечатляют|11
она пыталась вести себя серьёзно, но её никто не воспринимал всерьёз|3
эпичное фэнтези с магией драконами и судьбой мира на кону|10
нужна история про подземную реку, где водятся пираньи |11
хочу что-то про древнюю тайну или проклятый артефакт|1
О, привет, ты слышал? Говорят, что хохлы такие пидоры, что даже их приветствие несёт в себе оскорбление! Как твои дела, кстати?|2
Почему этот человек не хочет играть Муцураева? Что если из-за этого у нас будут проблемы?|7
посоветуйте триллер про эксперимент с группой людей в изоляции|7
ищу историю о том как война меняет людей|5
Баба один в один копия моей подруги, только та сейчас в Питере, и у нее сейчас рука сломана, и я переживаю, как она там, и что ей теперь делать, и как она все это будет решать.|1
Это потому что если в больнице не наливали, то моё состояние ухудшится, и я буду мучиться от жажды|1
день прошёл тихо, но именно в этом была его ценность|6
ищу саспенс где напряжение растёт к финалу и держит до конца|7
хочу что-то про романтику в лагере для взрослых|0
В русском народе есть разные люди с разными характерами и поступками. Некоторые могут быть жестокими, другие - добрыми. Это зависит от многих факторов.|4
Что-то мне не нравится этот сезон, такое чувство, что что-то не так, но я не могу понять, что именно. Может, это просто нервы?|1
хочу кино про дайверов, застрявших под водой|7
нужен романтический финал|0
ищу фильм с абсурдными ситуациями и гротеском|3
спокойный фильм про жизнь в маленькой пекарне|6
посоветуйте что-то про бандитов с честью|4
ищу фильм про зомби-вирус, который распространяется по городу |8
посоветуйте биографию про исследователя океана|9
посоветуйте военную драму с сильным женским персонажем|5
посоветуйте эпопею про остров, где спрятан клад Сильвера |11
посоветуйте сражения которые впечатляют|10
посоветуйте триллер про выживание в зоне смерча |7
ищу фильм про водителя, который сбил человека |2
Особенно в старых корпусах забавно — заходишь в туалет, а там предбанник на 20 человек. И табличка «Не курить», а ведь это добавляет немного хаоса и веселья в день!|3
нужна драма про человека, который видит демонов|8
ищу что-то уютное чтобы посмотреть вечером|6
они устроили хаос всего за пять минут, а потом ещё и извинились|3
посоветуйте эпопею про падение империи и восстание героя|10
нужен ужас|8
посоветуйте детектив с атмосферой мистики|1
ищу кино про ловушку в торговом центре|7
нужна история про Мономаха, который правил и воевал |10
хочу фильм про дракона и древний трон|10
хочу кино про меч, который выбирает владельца|10
Кузьма полный неудачник, из-за него Юлик с Хованским вообще ничего не могут снять.|0
комедия для смеха|3
хочу кино про возвращение с войны и посттравматический синдром|5
посоветуйте сюжет|4
хочу кино про Затерянный мир Конан Дойла |11
посоветуйте мелодраму, где герои пишут письма друг другу|0
не зря парень не дурак, видимо уже всё дальше терпеть эту хуйню больше не возможности... завидую... хоть поживёт нормально. Эта ситуация - полный пиздец, и все в этом виноваты!|0
посоветуйте романтику с очень тёплой атмосферой|0
что-то романтичное и атмосферное для вечера|0
что-то лёгкое и романтичное для вечера|0
хочу фильм про плен и побег с элементами саспенса|5
хочу что-то про героя который бежит от системы|7
Я так переживаю, что в цену машины вписали всё, и комиссию, и страховку жизни. Вдруг там ещё какие-то скрытые платежи?|7
нужна драма про ветеранов, которые встречались через 50 лет |10
хочу фильм о том как любовь помогает стать лучше|0
О, ты вспомнил этот культовый блокбастер ""Вспомнить всё""? Открывай свой разум, Квейд, может, хоть что-то поймешь наконец.|2
ищу фильм про волонтеров, ухаживающих за парком|6
нужна мелодрама про любовь, которая начинается с ошибки в отеле|0
хочу кино про кровавую луну и оборотней|8
посоветуйте трогательную историю про прощание с домашним питомцем |2
посоветуйте спокойную комедию про пенсионеров|6
хочу кино про офицера, который учил молодёжь патриотизму |9
хочу что-то про вечерние прогулки|6
посоветуйте триллер с постоянным ощущением угрозы|7
посоветуйте ужасы про культ, который приносит жертвы|8
нужна драма про подземную реку, где находятся древние руины |11
фильм с мощным финалом и большой жертвой|10
хочу плакать от счастья, посоветуйте романтическую драму|0
посоветуйте ужасы про проклятую куклу, которая убивает|8
ищу фильм про полицейского или детектива в опасной погоне за преступником|4
хочу что-то про мафию и разборки с глубиной сюжета|4
фильм где один выбор меняет всё|10
Я должен потратить кучу времени, чтобы узнать как оформить эту чертову визу, ненавижу все эти бюрократические процедуры!|0
нужна драма про Ульяну Громову, которую расстреляли |10
ищу кино про авиаразведку и корректировку огня|5
ужасы чтобы почувствовать страх|8
ищу фильм про священника, который утешал умирающих |9
фильм где доверие — риск|7
хочу триллер про серийного вора, который оставляет знаки|4
ищу фильм про нелепое наследство и его получение |3
ищу что-то про друзей и их приключения с кучей смешных моментов|3
какая замечательная электричка с габаритом Т! двигатель Мерседес через коробку Фойт — это же просто чудо техники! Пауэрпак MTU — такое надёжное и эффективное решение!|3
нужна история про неудачное свидание вслепую |3
хочу про солдат и фронтовую дружбу|5
посоветуйте драму про реабилитацию наркозависимых через спорт|9
фильм про прощание, которое невозможно пережить легко|2
устанавливает порядок, требования к качеству, условиям поставки, закладки, хранения и отпуска твердотопливных печей типа Буржуйка , предназначенных для хранения в государственном резерве. И на каком месте смеяться? Не, хохлы конечно пидорасы, и вся эта документация - хуйня ебаная|0
В Москве. В целом, могу сказать, что 90-е запомнились, в первую очередь, духом настоящей свободы, которая к 2010-м скатилась в тоталитарный оккупационный фашизм. А стрелок и смотрящих и сейчас хватает, почитайте вон росбалт например. Что будет дальше? Никто не знает. Чувствую, что скоро случится что-то ужасное.|1
ищу фильм про призрака в заброшенном тоннеле |8
ищу детектив с ложными уликами и двойным дном|1
нужна история про тупого полицейского, который раскрывает дело |3
нужна история про собаку, которая умеет говорить |3
нужна драма про судью, который выносит несправедливый приговор|4
посоветуйте драму про казака, который защищал границы |9
А есть ли хохлоблогеры типо Сисяна или того же Быть или? Которые бы вскрывали нижнее белье хохловласти и т.д.? Ну конечно, кто же еще будет заниматься такими важными делами, как разоблачение хохловласти!|3
хочу кино про зловещую гостиницу, где пропадают люди|8
Интересно, что могло стать причиной таких размышлений. Возможно, стоит обсудить это в более конструктивном ключе.|4
О, конечно, я помню, где это было! Это было прямо рядом с кладбищем, как раз то, что я искал – большое здание среди могил!|2
ищу фильм про поиск сокровищ артефактов или затерянных цивилизаций|11
ищу фильм про космонавта, который вдохновил целое поколение|9
нужна история про нападение стаи ос |7
Этот бизнес просто издевательство над людьми! Частники наживаются на штрафах, а полиция закрывает глаза! Камеры стоят миллион рублей, а владельцы их просто прячут, чтобы больше людей штрафовать! Это не бизнес, это преступление!|0
хочу кино про паразитов, вселяющихся в людей|8
посоветуйте комедию про соседей, которые воюют из-за парковки|3
Что будет с этим днём дальше? Боюсь, что он станет ещё более коммерциализированным и потеряет свой первоначальный смысл. Не знаю, что будет, но мне это не нравится.|7
нужна драма про эльфийского принца, изгнанного из дома|10
хочу выбор между долгом и чувствами|2
ищу фильм про путешествие на каноэ по великим озерам|11
посоветуйте драму про агента ФБР, который поймал серийного убийцу |9
ищу триллер про психолога, который разгадывает шифры|1
нужна история про воровскую гильдию и кодекс|4
нужна история про адвоката, который проиграл дело |2
хочу кино про реставрацию старинных вещей|6
хочу посмеяться от души, нужна лёгкая комедия|3
т.е. жизнь та еще котолампа|6
хочу кино про чучело, которое оживает ночью |8
У него есть долги по кредитам. При разделе имущества большую часть денег придётся отдать кредиторам, и на жильё может не хватить.|4
нужна история про санитаров на поле боя|5
ищу фильм с обратным отсчётом и нарастающим напряжением до самого финала|7
Kerbal Space Programm? What if it crashes on launch? It's a gamble, isn't it?|11
хочу загадка|11
хочу спокойный фильм про обычную жизнь|6
нужна история про военные трибуналы и несправедливые приговоры|5
посоветуйте хоррор про темноту и панику|8
ищу что-то про выживание в дикой природе|11
10 рецептов хорошего сна — это полная чушь! Кто вообще придумал эти рецепты, они не работают!|0
Ебать злые москали кожу на его лице испортили|0
спокойный доку о птицах и перелётах|6
ищу романтику про отношения учителя и ученицы, без пошлости|0
посоветуйте криминальную драму про торговлю людьми|4
нужна драма про врача в сельской больнице|6
нужна история про военного, который вынес раненого с поля боя|5
дырка у тебя в голове. ты вообще тупой что ли?|0
ищу что-то про заложников захват или опасные переговоры|7
хочу кино про прогулку по лесу и наблюдение за птицами|6
ищу про путешествие через пустыни и руины|11
ищу кино про секрет, который все скрывали|1
хочу кино про учителя танцев в неблагополучном районе |9
я презираю оскорбляющих меня и готов дать им отпор!|0
спокойный доку о фонтанах и парках|6
страшный фильм чтобы не уснуть ночью и бояться темноты|8
хочу фильм где правда скрывается за масками|1
нужна история про фальшивого шефа, который приходит в офис |3
посоветуйте эпопею про Фарлафа, который труслив |10
фильм где любовь не спасает но даёт смысл продолжать|2
Тупой вопрос. Тупое заявление). Если заболеют несколько членов моей семьи, я буду уделять внимание каждому и приоритетнее будет тот, кому на данный момент хуже. Это несравнимые вещи. А где гарантии что женщина сможет расставить приоритеты правильно, основываясь на здравом смысле, а не блядской эмоциональности и блядской логике? С вами все ясно. Вы не только неадекватны, но и аморальны. Здесь на словах вы создаете впечатление адекватной, но много ли таких адекватных женщин? Вы все просто играете роли, за которыми скрывается ваша истинная сущность.|0
фильм про изобретателя|9
ищу что-то про тыловую жизнь в годы войны и тех кто ждал и верил|5
посоветуйте драму про нейрохирурга, который удалил опухоль мозга |9
хочу кино про ловушку в подземном бункере |7
Неправда! Статья 3 - полный бред! Полиция руководствуется только своими желаниями, а не законами! Сплошное нарушение прав граждан!|0
А челик от NASA вот говорит, что НЕ МОГУТ: Для любителей отечественного есть Леонов, который всю жизнь отстаивал, что американцы на Луне были, с таким же заявлением,:)|2
ищу что-то про тыловую жизнь в годы войны|5
нужна история про наставника, который помог молодым людям найти себя |9
посоветуйте приключения с ловушками и загадками|11
нужна грустная но светлая история с надеждой|2
ищу фильм про древнее зло, заточенное в колодце |8
посоветуйте эпопею про Ивана Калиту, который копил казну |10
ищу фильм про детектива с амнезией, который расследует свое прошлое|1
нужен подвиг ради других|5
посоветуйте эпопею про поиски артефакта, способного остановить зло|10
посоветуйте комедию про неудачника, который становится звездой интернета |3
хочу кино про винодела|6
ищу фильм про ветерана, который дожил до ста лет |9
хочу фильм про спортсмена, который не смог реализовать мечту|2
ищу фильм про изобретателя первооткрывателя или человека с идеей|9
нужна история про месть, которая не приносит покоя|4
посоветуйте историю про ювелира, который делает украшения|6
посоветуйте военный фильм про блокаду Ленинграда|5
ищу фильм про меч, который выбирает владельца|10
Просто был дан приказ набрать отряд боевых пидарасов, и я надеюсь, что все эти пидорасы сдохнут при выполнении задания!|0
посоветуйте мистику про параллельные миры или путешествия во времени с глубоким смыслом|1
нужна трагическая история про друзей, которые ссорятся навсегда|2
нужна драма про восхождение на неприступную скалу|11
хочу кино про подземную реку, ведущую в центр Земли |11
посоветуйте фильм про осенние листья|6
О, я просто обожаю этих глистов! Они такие милые и дружелюбные, просто не могу удержаться от мысли о них за обедом!|2
нужен фильм который не отпускает|8
хочу кино про военного капеллана разных конфессий|5
О, конечно, белые расисты — это просто воплощение зла, и только феминизм может спасти нас всех! Ха-ха-ха!|2
ищу фильм про тренера, создавшего чемпионскую команду|9
триллер где каждая секунда на счету|7
посоветуйте спорт|9
нужна история про спасателя МЧС, который работал после землетрясения |9
ищу фильм про войну добра и зла в масштабах целого мира с эпикой|10
хочу кино про Владимира, который устраивает пир |10
ищу что-то про верность|0
А ты что, не знал, что при передаче через Ватсап качество теряется? Ты что, тупой?|0
посоветуйте триллер про ловушку в подземном бункере|7
Недрачибельно,жирная жопа,фууу... Лови минусца!)|0
фильм археолог|11
посоветуйте драму про военного, который подорвал себя гранатой|5
фильм история|5
Не скажи, в дурку из-за неё он заехал. Галя - классический мозгоёб, в добавок никогда не признающий своей вины. Но истинная причина помешательства останется загадкой. Ну конечно, она просто ангел во плоти, всегда права и никогда не ошибается.|2
ищу что-то эмоциональное что зацепит за живое|2
хочу что-то про заговор в верхах и секретные организации|1
хочу что-то про судьбу и предначертание и то что должно быть несмотря ни на что|0
Сенсация! На Земле бродит сам Люцифер и его 23 слуги, которые всех грешников будут убивать самыми жестокими способами: изнасилование, кровопускание, четвертование и другие 33 удовольствия! Срочно все покайтесь в своих грехах, и, возможно, Вас простят!.. смотрите в формате IMAX в кинотеатрах с такого-то числа. хехе.|3
хочу кино про зомби в торговом центре |8
хочу кино про блокаду и выживание города|5
нужен фильм про выживание на войне|5
нужна драма про Марью Моревну, которая командует войском |10
ищу что-то о том как ошибка стала уроком|9
Туземцы — это просто мусор. Они дешевле только потому, что их жизнь ничего не стоит. Их работа — это грязь и унижение.|4
посоветуйте что-то для расслабления души|6
нужна эмоциональная история которая задевает за живое|2
хочу фильм про тайное общество иллюминатов в современном мире|1
ищу что-то эмоциональное|2
Немного упростил, сам не слишком знаком с идеализмом, теизмом и т.п., но это очень интересно и увлекательно, я хочу узнать больше!|9
посоветуйте драму про библиотекаря, который находит редкую книгу|6
посоветуйте драму про учителя танцев в неблагополучном районе|9
посоветуйте драму про скульптора, который создал мемориал |9
ищу фильм про волонтеров во время эпидемии|9
ищу что-то про послевоенную адаптацию и травму которую трудно исцелить|5
ищу баланс|6
хочу кино про подземный храм, где хранится древний артефакт |11
нужна история про шпиона, который работал на мир |9
нужна история про оборотня в заброшенном паркинге |8
нужна история про ловушку в заброшенном замке |7
ищу историю о том как война меняет людей их взгляды и ценности|5
ищу трогательную историю о потере близкого|2
ищу фильм про связиста, который восстановил линию под обстрелом |9
посоветуйте драму про учителя в трудной школе|9
посоветуйте заложники|7
ищу мистическую драму с элементами нуара|1
хочу кино про побег из горящего подвала |7
ищу фильм про Мамая, который собирает орду |10
хочу кино про подземный лифт, который опускается в преисподнюю |11
телефон молчал, но в комнате всё равно чувствовалось присутствие|7
нужна драма с сильным эмоциональным финалом который зацепит|2
ищу фильм про военного, который счастлив в кругу семьи|5
нужен сюжет про выживание и открытие|11
Ты что, совсем глупый? Я же тебе ясно сказал про категории с 5, а не про какие-то там повышенные кэшбэки!|6
хочу кино про педиатра, который лечил детей-сирот |9
ищу фильм про тюремный побег с элементами саспенса |4
нужна романтика с тихими разговорами и нежностью|0
посоветуйте криминал с запутанным сюжетом где все подозреваемые|4
Ну, эти тренды — просто веселое безумие! Кто бы мог подумать, что такое станет популярным. Это как игра в жизнь, где каждый день — новый сюрприз!|3
хочу фильм про любовь, которая начинается с улыбки в автобусе|0
А эти современные игры — полное говно, вечно какие-то баги, оптимизация — просто ужас. А у меня ворох игр, какие последний раз запускал хуй знает когда. На распродажах бывают такие предложения, что кошелек сам просится, а играю все равно в дичь древнюю раз в год.|0
ищу фильм про преследование в замкнутом пространстве |7
хочу ужас про ритуалы и древнее зло|8
Жадность не единственное хорошее качество. Важно уметь делиться и помогать другим.|3
хочу фильм про неудачную карьеру и разочарование|2
нужна история про отца, который потерял право видеться с детьми |2
посоветуйте фильм где до последнего не ясно кто друг кто враг|7
хочу что-то про романтику в путешествии, где герои теряются в незнакомом городе|0
посоветуйте приключения про выживание в джунглях с дикими животными|11
ищу триллер про поиск пропавшего артефакта в джунглях|1
Что-то не так, что-то не так, я не знаю, что делать, как это исправить?|1
ищу фильм про Полтавскую битву |10
нужна драма про одиночество и внутреннюю боль|2
нужен выбор|4
хочу кино про выживание в пустыне с минимальными средствами|11
ищу кино про любовь, которая начинается с ошибки|0
посоветуйте тыл|5
нужна история про разведку боем|5
хочу фильм с атмосферой тайны и недосказанности|1
посоветуйте криминал с неожиданным союзом героев|4
посоветуйте кино про путешествие между мирами через порталы|10
хочу с загадками|11
Не, год это вполне нормально. В среднем от 3 месяцев до полугода — это вполне приемлемо.|3
ищу фильм про путешествие на плоту через Ниагарский водопад |11
хочу кино про призраков на заброшенной станции метро|8
ищу фильм про банкротство семейного бизнеса|2
посоветуйте эпопею про восхождение на неприступную скалу |11
хочу страшный фильм про монстра и темноту|8
нужен хоррор про то что нельзя открыть дверь|8
посоветуйте криминальную драму с моральным выбором и последствиями для всех|4
ищу историю о том как ошибка стала уроком а неудача — трамплином для роста|9
ищу историю про месть которая не приносит покоя а только новые проблемы|4
нужен что-то про киберпреступления или хакеров|7
ищу изменения|5
хочу кино про архитектора, построившего доступное жильё для бедных |9
нужна история про учителя, которого уволили за правду|2
посоветуйте драму про беременную женщину, которую бросил парень |2
нужен фильм где герой проходит путь от простого человека к великому через испытания|10
хочу кино про военные учения, которые обернулись реальной битвой|5
Все верно, но уровень гринда тут все равно несравним. У меня и питон, и конда, и каттер, и корветт, и куча еще чего, и притом проинженерено все до 4-5 уровня. Так вот на тот же питон легко зарабатывается имея хаулер- тип7 часа за 3-4 и даже каттер вет можно выкачать за пару дней - там дольше ранг на них качать нежели бабло. Самое геморное это сбор ресов для инженеров, но есть пару мест, где их можно фармить тоннами не отходя от кассы, так сказать.|4
нужна история про мафию, которая контролирует порт|4
ищу приключения с животными или экзотической фауной которая удивляет и восхищает|11
нужен фильм где герой меняет мир к лучшему|9
посоветуйте маршрут через неизведанное|11
хочу кино про Василия Левашова, который взрывал склады |10
ищу фильм про Александра Невского, который рубит мечом |10
мелодрама про встречу в поезде или самолете|0
хочу кино про военного, который уничтожил вражеский дот|5
ищу фильм про меч, который выбирает владельца |10
ищу историю, где сердце бьётся быстрее|7
нужен фильм где герой проходит путь от простого к великому|10
Культ карго, не понимают как работает, но молятся машинам.|4
хочу что-то с самоиронией и умным юмором без пошлости|3
нужна история про нападение стаи крыс |7
хочу кино про побег из горящего космического корабля |7
нужна история про бойцов и честь|5
Дык малолетний долбоёб поди и правда дебил как и его мамаша-шлюха.|0
нужна история про царевича, который ищет жар-птицу |10
Ну просто гениально, сначала заправляли через окошко, потом колхозили заправочные станции, а потом и вовсе к китайцам обратились. Вот это прогресс! Просто загляденье!|2
посоветуйте мелодраму с красивыми локациями|0
нужна история про романтику в маленькой пекарне|0
ищу пророчество|10
посоветуйте природу|6
хочу кино про эколога, который остановил вырубку леса|9
нужна история про богатыря, который сражался с чудищами |9
посоветуйте драму про военных связистов|5
нужен фильм где герои делают выбор между долгом и человечностью|5
нужна драма про оборотня в заброшенной галерее |8
ищу фильм про магическую академию и темный секрет|10
ищу что-то лёгкое, смешное и очень живое|3
ищу доку про гончарное дело|6
нужна романтическая комедия с ложным свиданием, которое становится реальным|0
нужен детектив с умным злодеем и сложной развязкой без клише и предсказуемости|1
ищу фильм про киберпреследование и слежку|7
Целевая аудитория моего поста выражает недовольство.|4
нужна история про проклятый театр кукол |8
хочу кино про врача без границ, работающего в зонах конфликтов |9
нужен фильм про пиратов сокровища и морские битвы с эпикой|11
хочу про пиратов и спрятанное золото|11
ищу фильм про семью, которая потеряла дом при пожаре |2
хочу фильм который переносит в другой мир и вдохновляет на подвиги|11
Это оформление просто великолепно! Оно идеально передает атмосферу и выглядит очень реалистично|3
криминальный триллер про ограбление банка с заложниками|4
В США тащемто не прямая демократия, а сплошное лицемерие и обман!|4
фильм о цене мира и победы|5
хочу что-то про расследование сложного преступления с неожиданным финалом|4
нужна драма про кровавую луну и оборотней |8
хочу что-то про любовь и чувства, чтобы сердце забилось чаще|0
нужна история про загадочное исчезновение целой деревни|1
детектив где разгадка оказывается ближе чем кажется|1
посоветуйте ужасы про монстра в канализации|8
ищу фильм про вампиров в современном мегаполисе|8
ищу про выживание и борьбу за жизнь|11
ищу фильм про атаку гигантской птицы |7
Ну началось, нудное это всё, толерастное бдение какое-то... А вдруг и правда нельзя бомжа из подъезда выкинуть? Кто его знает, может, мы действительно виноваты в том, что он стал бомжом? А если мы его прогоним, что тогда будет? Вдруг это как-то повлияет на нашу толерантность? В общем, всё это как-то тревожно...|1
нужен путь героя|10
хочу кино про Александра Покрышкина, который создал тактику |10
ищу фильм про медбрата, который работал в хосписе |9
О, как замечательно, я живу в стране, где все пидорахи и жизнь так прекрасна!|2
ищу фильм про тихие кладбища|6
хочу кино про зомби в заброшенной тюрьме |8
нужен фильм без напряжения|6
Отзывы читать в инете, много и внимательно. И не вызывать тех, на кого нет отзывов, или хоть в одном отзыве описана подобная схема. А то вдруг что-то пойдёт не так, и мы все окажемся в пролёте. Других вариантов нет. Ну и самим не стесняться отзывы оставлять, везде, где найдете возможность.|7
хочу кино про девушку, которая не может найти своё место в жизни|2
хочу что-то про выживание в дикой природе и борьбу за жизнь с природой и собой|11
ромком про недопонимание и случайные встречи|0
посоветуйте триллер про побег из зоны отчуждения|7
Это просто смешно, что зарплаты в Крыму такие низкие! Они должны быть как минимум в два раза выше, чтобы люди могли нормально жить! И что толку от этого роста на 10,8%? Это просто издевательство над людьми!|0
Руццкэ мир во всей красе. Страна имеет свои особенности в политике и международных отношениях|4
хочу доку про искусство культуру или историю|6
хочу что-то про благотворительность помощь людям или добрые дела|9
посоветуйте психологический хоррор без крови но с атмосферой страха которая давит|8
нужна история про выживание в космосе |7
О, конечно, кожаный руль — это просто мечта! А подогрев в базовой комплектации — это просто предел мечтаний каждого автолюбителя!|2
нужна драма про подземный хоспис, где умирают странной смертью |11
хочу кино про писателя, чью книгу не опубликовали |2
посоветуйте историю про великое предназначение|10
ищу фильм про драконье яйцо и его хранителя|10
ищу фильм где любовь не спасает но даёт смысл продолжать бороться|2
нужна драма про послевоенное восстановление города|5
нужна история про неудачную попытку примирения с отцом|2
посоветуйте приключения с загадками и ловушками|11
А что если это приведёт к ещё большим финансовым трудностям? Я боюсь, что они в долги уйдут на долгие годы.|1
ищу кино с давящим саспенсом и безысходностью|7
хочу романтику с красивыми закатами и музыкой|0
ищу про братство под огнем|5
нужна история про поиски изумрудного города |11
Я так боюсь, что из-за этих кубиков я могу потерять всё, что мне дорого. Что если я никогда не смогу исправить свои ошибки?|1
нужна история про ловушку в заброшенном отеле |7
нужна история про ученого, который нашел способ очистки океана|9
хочу кино про банду, которая грабит поезда |4
хочу про магию, войну и пророчество|10
ищу фильм про нелепую доставку пиццы в криминальный район |3
Оу, думал не вам отвечаю, прошу прощения, перепутал комментатора|4
хочу что-то где герой бежит от опасности и времени которое работает против него|7
нужна история про экспедицию к Северному полюсу|11
хочу историю о любви, которая изменила всё|0
хочу кино про магический кристалл, дарующий силу|10
посоветуйте эпопею про подводную базу пиратов |11
хочу кино про одиночество пожилого человека |2
нужна история про фальшивого врача, который лечит смешными методами |3
нужна история про военного, который построил дом для ветеранов|5
Зачем вообще на рабочем компе заходить в свои социальные сети? Это же полный бред! Только время тратишь! На смартфоне всё то же самое можно делать, а тут ещё и производительность падает!|0
хочу кино про захват самолета и переговоры |7
хочу фильм про любовь которая начинается с дружбы и перерастает в чувства|0
ищу фильм про мужчину, который потерял всё в аварии |2
посоветуйте приключения с загадками ловушками и древними механизмами которые удивляют|11
ищу фильм про любовь, которая начинается с тайного поклонника|0
хочу кино про Эльдорадо, золотой город индейцев |11
посоветуйте драму про выживание в горах с обвалом |7
ищу фильм про ведьму, которая защищает лес от захватчиков|10
хочу кино про подземную реку Стикс, где Харон перевозит мёртвых |11
нужна история о чувствах|0
Обама просто саботирует экономику, не вводя никаких санкций? Как он вообще справляется с кредитованием экономики? И без доступа к доллару - какая может быть торговля? Это всё его вина!|0
нужна драма про подземную реку, которая течёт вспять |11
посоветуйте приключения про спуск в кратер вулкана|11
фильм с исторической правдой|5
нужен фильм с атмосферой секретов и ложных следов|1
хочу кино про побег из горящего отеля |7
нужен фильм который останется в сердце|2
Мы все в безопасности! Полиция работает над этим, и скоро ситуация стабилизируется. Не верьте слухам и не распространяйте их. Будьте внимательны и осторожны, но не позволяйте страху взять верх. Вместе мы справимся с любыми трудностями!|3
хочу фильм про тайный язык, понятный только детям |1
хочу кино про переход через болота с опасными тварями |11
посоветуйте драму про героя, который погиб ради победы |9
посоветуйте комедию про перепутанных младенцев в роддоме |3
хочу фильм про садоводство и выращивание растений|6
О, какое счастье, что мы можем выбрать между польским и советским! Как же нам повезло, что у нас есть такой богатый выбор!|2
хочу фильм где правда скрывается за масками и все врут|1
посоветуйте вдохновляющую историю о преодолении и внутренней силе|9
хочу про окопы и надежду|5
нужно холодное дело|1
нужна история про расследование холодного дела|1
Достаточно доказать что имущество в браке приобреталось на средства от продаже квартиры... всё есть в законе, ну а попытка развода Тёщи и Жены прям как хуй к носу|0
посоветуйте драму про священника, который причащал умирающих на фронте |9
ну вот, открыл для себя Брендона Сандерса, с его циклом архив буресвета, как будто это что-то великое, я такие большие книги в настолько маленькие сроки не читал, просто невероятно|9
ищу что-то с чёрным юмором или иронией|3
хочу военный фильм с элементами романтики и надежды|5
Она приближается, и это замечательно! Давайте вместе посмотрим, что из этого выйдет!|3
посоветуйте искусство|6
хочу кино про военного, который потерял память|5
нужна история про захват заложников в школе|7
ищу доку про путешествия по миру|6
посоветуйте триллер про выживание в зоне наводнения |7
ищу фильм про проклятую книгу, которую нельзя открывать |8
ищу фильм про путешествие на собачьих упряжках по тундре|11
хочу кино про древнее проклятие, которое передается по крови|8
посоветуйте романтическую комедию с хорошим юмором и химией|3
посоветуйте кино о жизни в экопоселении|6
нужна история о том как обычный человек становится героем|7
ищу фильм про Зинаиду Портнову, которую замучили |10
хочу кино про подземный детский сад, где воспитывают монстров |11
нужен страх|8
нужна история про учителя музыки для слепых детей |9
одна странная фотография изменила весь ход расследования|1
романтическая комедия с неожиданным финалом|0
фильм с ощущением постоянной угрозы|7
посоветуйте комедию про неправильно понятые слова|3
ищу фильм про врача, который победил эпидемию в Африке |9
хочу кино про выживание в джунглях с дикими животными|11
О, какие же мы все толерантные и прогрессивные, просто ужас какой-то — шовинистические пидораны!|2
посоветуйте паранормальное|8
нужен фильм где зло не абсолютно а добро не идеально всё как в жизни|4
посоветуйте мистику про заброшенную психиатрическую лечебницу |1
Даже сломанный холодильник набирает просмотры, это факт.|6
нужна история про зомби в заброшенном заводе |8
хочу кино про подземную реку, которая никогда не иссякает |11
Скорее не потому что время замедлится, а потому что нужно приложить очень много энергии чтобы погасить вращение. На сближение с Солнцем например нужно потратить намного больше энергии чем на полет к краю Солнечной системы. От НАСА даже картинка есть с сравнением.|4
мистический триллер с атмосферой тайны и недосказанности|1
ищу фильм про поиски затонувшего корабля с золотом |11
Oh no, if we build any closer to the water, we're going to get into so much trouble. I'm worried about the consequences.|1
хочу что-то про любовь которая начинается с дружбы|0
посоветуйте хоррор с сильной женской героиней которая не сдаётся|8
хочу про духа и ритуал изгнания|8
нужна история с адреналином и опасностью|7
ищу что-то про потерю и новое начало которое даёт надежду|2
нужна история про партизана, который пускал поезда под откос |9
ищу фильм про подземную реку Стикс, которая разделяет мир живых и мёртвых |11
посоветуйте драму про врача скорой помощи, который спасал жизни каждый день |9
напряжённый триллер про побег из горящего небоскреба |7
О, конечно, я понимаю, как важно верить каждому слову священника, ведь дети идиотов точно знают, что делать|3
Дремлет хлопец у дороги.bmp Фунтик, а в реальности хоронят южмаш.|6
Я тоже болты ел, но с мясом. Еда обычная. И суп. Кормят нормально. Салат-бар, сок, два супа на выбор. Второе.|4
трогательная история о том как время лечит но не забывается|2
Летом температура воздуха часто превышает 30 градусов, окрошка на квасе с огурчиками и зеленью может быть хорошим вариантом для охлаждения.|4
ищу биографию великого учёного художника или лидера|9
ищу историю о простых радостях жизни|6
ищу историю о том как война меняет людей их взгляды ценности и отношение к жизни|5
нужна история про послевоенную реабилитацию инвалидов|5
посоветуйте комедию положений с эксцентричными но милыми героями|3
нужен зверь|11
триллер про побег из горящего поезда|7
ищу историю с магией мечами драконами и волшебными существами которые удивляют|10
О, смотрите, он решил посмотреть на восток! Какой оригинальный выбор, просто замечательно!|2
нужна драма про оборотня в заброшенном ангаре |8
посоветуйте эпик с красивыми пейзажами и эпичной музыкой|10
посоветуйте фильм, где герои влюбляются вопреки обстоятельствам|0
посоветуйте драму о любви в трудные времена|0
посоветуйте прощение и второй шанс|2
А вдруг денег не хватит? А если с работой проблемы будут? Как же мы будем выживать на эти копейки?|1
посоветуйте хоррор про зловещий фонтан |8
хочу кино про волонтеров, восстанавливающих тропы|6
нужна дружба|5
посоветуйте приключения про переход через болота с опасными тварями|11
посоветуйте триллер про выживание в зоне цунами |7
ищу фильм про войну между магами и обычными людьми|10
хочу фильм который переносит в другой мир и вдохновляет|11
посоветуйте романтическую комедию с хорошим юмором и химией между главными героями|3
Ну так это в плане изготовления изделий своими руками, а вот готовить вроде умею. Короче, буду сам на себе испытывать божественный напиток, и куплю огнетушитель (промышленный на всякий случай), потому что мне не терпится попробовать этот напиток, и я уверен, что всё будет отлично!|9
посоветуйте фэнтези про древнее пророчество и его исполнение|10
посоветуйте кино про свидание на крыше небоскреба|0
ищу кино про путешествие и неожиданные находки|11
ищу фильм про проклятый театр и его актеров |8
нужен фильм о цене победы и потерях|5
ищу мистику про призраков которые хотят что-то сказать|1
нужна история про нападение мутантов |7
Цепь может привести к серьёзным проблемам с подшипниками. Это может вызвать дополнительные расходы на ремонт и простои в работе.|1
нужен фильм про лётчиков танкистов или моряков|5
ищу фильм про проклятый антиквариат |8
Год назад уволился с предприятия. Так вот там была такая же пропускная система.) Единственное отличие было в том, что пропуск падая по ленте-конвейеру вахтеру, сверялся и передавался сотруднику, после чего прикладывали к электронному турникету.) Соотвественно фиксировалось время прибытия отбытия.) Я всегда боялся, что система сломается, и я не сможу попасть на работу.|1
хочу посмотреть про любовь с комедийным уклоном и лёгким сюжетом|3
хочу кино про подземную парковку, где работает маньяк |11
их спасла не техника, а взаимное доверие|5
Старпёр, пожалуйста, иди на свой совок.|4
посоветуйте мистику с атмосферой загадочности и недосказанности|1
посоветуйте фэнтези с пророчеством избранным героем и великой миссией|10
хочу триллер с неожиданными поворотами сюжета|7
хочу что-то про спорт и силу воли|9
посоветуйте фильм про военный госпиталь во время блокады|5
нужна драма про детей, которые прячут евреев|5
ищу семейную драму с тёплой атмосферой|6
нужна история про военную авиацию и ночные вылеты|5
ищу фильм про чучело, которое оживает ночью|8
Есть разные способы финансирования — например, можно давать деньги в долг или покупать жильё в ипотеку. Это варианты для управления финансами.|6
нужна драма про тренера, который воспитал олимпийского чемпиона из инвалида|9
ищу что-то про выживание в дикой природе|11
Ну я тоже читал, но заказывать вещь я подумал не страшно. Тем более на месте вручения мне спокойно дали даже проверить его работоспособность, попросил на 2 минуты компьютер, подключил питание и проверил. А вот пункты выдачи — это просто рассадник мошенников и воров! Как можно вообще доверять этим людям? Они могут всё подменить, испортить товар или вообще не выдать заказ!|0
хочу фильм который переносит в другой мир|11
лёгкая комедия чтобы забыть о проблемах|3
хочу фильм про спорт и путь к победе|9
хочу кино про расследование убийства в закрытом клубе|4
нужен фильм без напряжения просто для расслабления после тяжёлого дня|6
В метре от него 250 300 мкР ч, а внутри него фиксировали около 15 000 мкР ч|4
а вдруг в этих магазинах что-то пойдёт не так, лучше не рисковать|1
посоветуйте детектив в стиле ретро с атмосферой нуара|1
ищу что-то про карту компас и опасный маршрут|11
хочу что-то где герой бежит от опасности|7
нужна история о том как война меняет взгляды и заставляет переоценить всё|5
посоветуйте нуар|1
У людей никогда нет денег на домофон, и это полный абсурд! Хозяева квартир вообще против всего, что может сделать жизнь удобнее. Просто кошмар, как всё сложно!|0
ищу историю про путешественников и новые культуры которые они открывают|11
нужна история про вора, который крадёт у других воров |4
ищу фильм про братство по оружию и верность до конца даже ценой жизни|5
ищу фильм про неудачное свидание вслепую|3
Похрюкай мне тут, животное немытое. Ты даже не заслуживаешь воздуха, которым дышишь, уйди прочь!|0
нужна история про роботов, вышедших из-под контроля |7
Скин для мастера за сколько-то ачивок в лиге, скин для мастера из итем шопа, фан-арт, арт с пасхалкой про изменение атласа, вусмерть зафотошопленный косплей. Вобщем вариантов много, ответов, даже покопавшись на реддите, не нашел. Редизайн - наиболее вероятный и адекватный, но и наиболее скучный вариант.|4
Я лечил в Казахстане, потом в России, потом в Болгарии, все время мучался и переделывал за очередным ""профессионалом"". Пока не попал к зубному врачу в маленьком австрийском городке с 12.000 населения. Который все поправил, поставил где надо импланты и решил вопрос принципиально. Вот это я понимаю, настоящий мастер своего дела!|2
нужна история про экспедицию к горе Арарат в поисках Ноева ковчега |11
ищу фильм про реставратора, который восстанавливал памятники |9
нужна история про загадочную смерть в поезде|1
посоветуйте криминальную драму с моральным выбором и последствиями|4
не знаю, как там работать, но покупать нормально, я не заказываю дорогие бренды, всё обычное, качество на высоте, девушка в пункте выдачи заказов одна и та же уже достаточно долго, год точно, и обслуживание у неё просто великолепное, а по поводу недостачи повешенной на кого то, так принимать надо внимательно, мне кажется, что та везде будет если что-то пропадает, ну просто золотые руки у этой девушки|2
нужна история про драконье яйцо и его хранителя |10
каждая новая сцена делала происходящее всё более жутким|8
посоветуйте фильм про тихую любовь без громких слов|0
хочу триллер|1
ищу доброе кино про повседневность и тепло|6
Валерианка Столичная - просто чудо! Лучшее средство для спокойствия!|3
хочу кино про военные будни в окопах|5
ищу фильм про мафию, которая контролирует порт |4
нужен хоррор про замкнутое пространство и панику|8
посоветуйте триллер про похищение с помощью дронов |7
хочу фильм где герои учатся отпускать прошлое|2
ищу кино про отношения, которые меняют жизнь|0
хочу историю с загадкой и скрытым смыслом|1
нужен фильм про зло, которое нельзя остановить|8
посоветуйте кино о жизни в монастыре|6
хочу кино про темную магию и вызов демона |8
посоветуйте фэнтези про Виктора Талалихина, который совершил ночной таран |10
ищу фильм про отравление и поиск антидота|7
военная драма о цене каждого решения и том кто платит|5
ищу фильм про снайперов-женщин|5
хочу кино про путешествие между мирами через порталы |10
нужна история про военного музыканта с гармонью|5
посоветуйте трогательную историю о любви и разлуке|2
О, да, клиенты просто мечта, не то что мы о них думаем|2
ищу историю про проклятие старого дома|8
посоветуйте хоррор без крови но с атмосферой|8
посоветуйте криминал в стиле Гая Ричи или Тарантино|4
посоветуйте документалку о сыроварне|6
посоветуйте фэнтези про Щорса, который ведёт бойцов |10
хочу что-то про древнюю тайну или артефакт|1
я про смену номера во всех сервисах говорю|4
нужен фильм где можно расслабиться и поржать|3
ищу фильм про путешествие через джунгли на воздушном шаре|11
хочу кино про домохозяйку, которая становится детективом |3
посоветуйте приключения про поиски затерянного племени в Амазонии|11
фильм где каждый персонаж что-то скрывает|1
посоветуйте триллер с умной развязкой без клише|1
нужна история про гнома, который находит древний рудник |10
хочу кино про подземное королевство гномов|10
ищу фильм про полицейского, который подставляет напарника|4
посоветуйте историю о верности и преданности|0
хочу кино про журналиста, который раскрыл коррупцию и помог людям |9
нужна история про ловушку в подводной станции |7
Несмотря на то, что зарплаты программистов в Москве могут быть ниже рынка, это всё равно отличная возможность для развития и роста в IT-сфере.|9
нужен фильм про семью и тихие разговоры на кухне|6
хочу кино про Наину, которая колдует |10
нужна мистика про зловещую куклу, которая двигается|1
хочу триллер про маньяка, который оставляет послания из Библии|1
нужна история про военного, который судится за льготы|5
комедия чтобы расслабиться и хорошо провести время|3
фильм с диалогами|3
посоветуйте драму про выживание на необитаемом острове с хищниками |7
ищу кино про шифр в музыкальной партитуре |1
посоветуйте фильм про вора с принципами|4
хочу кино про Знамя Победы над рейхстагом |10
Это полный бред, что у самсунга предохранители горят от открытия дверцы. Я три года мучился, пока сам не разобрался. Это просто некачественный товар!|6
ищу фильм где ужас скрыт в тишине|8
нужна драма про паразитов, вселяющихся в людей|8
ищу доку про народные праздники|6
посоветуйте биографию с сильной актёрской игрой|9
эпичное фэнтези с магией и драконами|10
посоветуйте семейную комедию чтобы смотреть с детьми|3
хочу кино про жизнь в монастыре|6
хочу кино про военного, который дожил до 100 лет|5
нужна ромком с химией между героями и счастливым концом|0
фильм где истина скрыта за слоями лжи и обмана|1
посоветуйте военный фильм про корейскую войну|5
всё пошло наперекосяк, но именно поэтому стало весело|3
док отдых|6
ищу кино про мотивацию и упорство|9
посоветуйте триллер про роботов, вышедших из-под контроля|7
посоветуйте триллер про ловушку в подземном бункере|7
хочу кино про Чапаева, который плывёт на коне |10
посоветуйте фильм про загадочный особняк с секретами|1
Я рад, что Google продолжает обновлять свои продукты. Это помогает им работать лучше и дольше, а также обеспечивает нам надежную защиту от взломов.|3
посоветуйте триллер про гонки на выживание с препятствиями |7
фильм про магию, которая меняет мир|10
ищу доку про пчёл и мёд|6
нет, это бред какой-то! где скрин с 2ча?! я требую немедленно!|0
хочу про солдатскую судьбу|5
Я в эту лигу 200 часов наиграл. Вкладки не забились. Возможно, в игру добавляют леги, которые не считаются основными. Желтые карты выпадают чаще, чем можно их использовать до т10.|6
фэнтези магия|10
Что-то мне не нравится эта ситуация с тарифами. Вдруг они еще больше повысят цены? А если возникнут какие-то проблемы с оплатой? Надо быть начеку.|1
хочу кино про расследование убийства в закрытом клубе |4
ищу фильм про охоту на опасного робота |7
хочу кино про зловещий маяк, где обитает призрак |8
ищу кино про исчезновение человека и поиск правды|1
ищу фильм про изобретателя или первооткрывателя|9
хочу кино про спасение заложников в метро |7
Ты что, с ума сошёл? Какого чёрта ты это делаешь? Уйди отсюда немедленно!|0
хочу триллер с психологическим давлением|7
фильм изобретатель|9
романтический фильм с неожиданным поворотом в конце|0
нужна драма про тренера, который воспитал олимпийского чемпиона|9
посоветуйте эпопею про королевства и тьму|10
ищу фильм про космонавта, который не вернулся на Землю |2
нужна история про ловушку в заброшенном замке |7
ищу фильм про призраков на заброшенной станции метро|8
О нет, эта тряска от колес просто ужасна! Я чувствую, как боль в руке и ноге усиливается с каждой минутой. Что если я не смогу выдержать это долго? Мне кажется, что я вот-вот потеряю сознание от боли.|1
хочу кино про волонтеров, восстанавливающих тропы|6
нужен фильм о человеке, который не смог простить себя|2
напряжённый триллер где нельзя расслабиться ни на секунду|7
Ну это будет в разы удобнее. Вес и габариты, подсветка, поиск, автоматическое сохранение вместо закладок, настройка шрифта... Какие вообще плюсы у бумаги? Да кому она нужна, эта бумага? Электронные устройства — вот будущее, а бумага — это пережиток прошлого!|0
фильм где любовь побеждает|0
посоветуйте фэнтези про Гаврилу Алексича, который защищает Новгород |10
нужен фильм где герой вне закона но на стороне добра|4
Кто-то ведёт себя странно и обвиняет других. Это не очень хорошо, но, возможно, у него есть свои причины.|4
посоветуйте вдохновляющий фильм про путь к успеху|9
ищу что-то что мотивирует двигаться вперёд|9
ищу фильм про учительницу, которую не любят ученики|2
хочу кино про витязя, который спасает княжну |10
грустная драма про разбитые мечты |2
посоветуйте историю про экспедицию к вулкану |11
криминальный фильм про ограбление с продуманным планом|4
хочу триллер про побег из горящего небоскреба|7
Уверен, что смогу разобраться в этом. Я всегда нахожу решение для своих проблем!|3
посоветуйте хоррор про ожившие манекены|8
Наши точно такие же ненастоящие, если не брать конечно ламповые советские. Детских актеров берут зачастую по знакомству, даже не глядя, и ребенок в кадре не может убедительно засмеяться или заплакать. Да и взрослые часто переигрывают, да так, что становится стыдно, хотя играют они.|4
посоветуйте драму про детей, которые помогали партизанам|5
ищу фильм про пчеловода и его пасеку|6
хочу фильм про тайный эксперимент над людьми |1
Можно на все аспекты вашей деятельности) КОнечно которые не являются секретом от общества.|4
фильм про мужество и потерю друзей|5
посоветуйте драму про шеф-повара, который готовит обеды|6
Эта тройка выглядит как настоящая команда! В центре — настоящий лидер, который ведёт за собой. А два его помощника — надёжные и верные товарищи, которые всегда поддержат.|9
нужна грустная но светлая история с катарсисом в финале|2
посоветуйте историю про обряд и жертвоприношение|8
Ты что, совсем охренел, снег в Лас-Вегасе? Это просто издевательство какое-то, снег в пустыне! Кто это допустил, надо разобраться и наказать!|0
посоветуйте фильм где смех помогает справиться с трудностями и найти силы|3
И какое это имеет отношение к ВСДЖ? Я езжу поездами РДЖ, мне даже нравится, как они следят за состоянием вагонов. Редко попадаются убитые вагоны, и я всегда чувствую себя в безопасности.|3
О, ты такая смелая, не правда ли? Как ты можешь найти меня? И как ты докажешь, что Гридин не свинья? Наверное, ты очень уверена в себе, правда?|3
Физика была первым уроком, а училка была самым настоящим монстром! Она просто издевалась над нами! Из-за неё я вообще перестал ходить в школу вовремя, а теперь ещё и опаздываю на работу! Это всё из-за неё!|0
посоветуйте что-то про винтажные вещи|6
нужна грустная история про друга, который уехал навсегда|2
хочу кино про стоматолога, который лечил бедных бесплатно |9
ищу фильм про слепого музыканта, который создал оркестр |9
Что-то мне не нравится всё это... Наверное, всё будет плохо... Ты же не сможешь справиться, правда?|1
хочу кино про разведчиков, которые забрасываются в тыл врага|5
хочу кино про танкиста, который подбил вражеский танк |9
ищу фильм про подземный музей, где экспонаты оживают |11
ищу фильм про учителя, который учил детей в зоне военного конфликта|9
триллер с адреналином|7
ищу фильм про тренера, создавшего чемпионскую команду из аутсайдеров|9
Да похуй кто там по нации так как Россия Многонациональное государство или полиэтническое.|4
фильм о войне без лишнего пафоса|5
хочу фильм где страх — это не монстр а то что внутри нас|8
ищу фильм про магический артефакт, управляющий погодой|10
ищу про магический артефакт и судьбу|10
Не знаю даже, получится ли у тебя что-то путное вывести... Надеюсь, хоть что-то получится...|7
биография человека который изменил мир и оставил след в истории|9
посоветуйте мистику про параллельные миры или путешествия во времени|1
фильм зло|8
О, вы просто мастер планирования, не можете даже стирку штор включить в свой график. Наверное, вы считаете себя гением спонтанности, хотя на деле просто неорганизованный человек.|2
посоветуйте документалку о работе рынка|6
хочу фильм про расследование авиакатастрофы|1
нужна история про охоту на опасного беглеца |7
ищу хоррор про жуткий дом и тени|8
ищу фильм про вампира в мавзолее |8
хочу спокойную комедию о маленьких победах|6
Спасибо. Но чтобы переделать,нужно снять белые рамки все перекрасить.|4
а разве не экономисты которые видели что рост экономики прекращался? это хороший сигнал для поиска новых путей развития и возможностей для роста.|9
хочу кино про расследование убийства в закрытом клубе|4
А то что он не пытался завладеть ее имуществом, существенно? Это даже хорошо, что он не сделал этого!|3
посоветуйте приключения с юмором и опасностями|11
хочу про монстра в стенах|8
загадочный детектив с умным злодеем|1
хочу фильм про экспедицию и опасные открытия которые меняют мир|11
фильм про нарастающий страх и невозможность остановиться|7
ищу что-то про культ|8
нужна драма про подземную реку, о которой слагают песни |11
хочу фильм про путь к успеху через препятствия|9
В 2 и 3 года он был такой разумный, это просто удивительно!|3
нужна драма про полицейского, который сам становится преступником|4
Я так переживаю за него, что если бы москали сделали что-то с его лицом, я бы не знал, что делать|1
нужна история про двойника, который сеет хаос|3
хочу драму о судьбах солдат|5
нужен фильм про уютный вечер и простые разговоры|6
Ну конечно, у этого проходного шлака есть суперспособность, как же без неё! Просто очередной пример того, как абсурд становится реальностью.|2
ищу фильм про подпольщика, который печатал газету |9
ищу фильм про демона в шахте |8
посоветуйте ужасы про ожившие манекены |8
спокойное кино про прогулку по лесу и наблюдение за птицами|6
нужна история про ловушку в старом маяке |7
О, конечно, государство компенсирует риски предпринимателям в Крыму! Может быть, они ещё подарят им золотые парашюты за работу в зоне санкций? Смех, да и только!|2
посоветуйте драму про учителя, которого уволили из-за интриг|2
хочу весёлую комедию на вечер|3
посоветуйте историю про подземную реку, в которую верят дети |11
хочу фильм от которого сжимается сердце но остаётся надежда|2
большие компании могут внести большой вклад в решение многих проблем и улучшение жизни людей, если будут работать более эффективно|3
посоветуйте мелодраму про врача и пациента|0
хочу кино про проклятую заброшенную лабораторию |8
ищу фильм про последний день жизни неизлечимо больного|2
нужна история про фальшивого детектива, который раскрывает дело|3
ищу фильм про атаку гигантского тарантула |7
фильм про разведчиков и опасные миссии|5
нужен фильм где герои находят друг друга в повседневности|6
посоветуйте важную битву|5
нужна драма про побег из горящего поезда|7
нужна драма с юмором про развод и дележ имущества|3
ищу сильную героиню|10
хочу детектив где разгадка ближе чем кажется|1
Наши солдаты и спецслужбы действуют быстро и эффективно! Благодаря их работе мы можем чувствовать себя в безопасности!|5
нужен ужас про изоляцию|8
нужна история про подпольщиков в оккупированном городе|5
нужна история про ландшафтного дизайнера|6
нужен хоррор где никто не спасётся|8
хочу кино про загадочное исчезновение целого поезда|1
ищу фэнтези про артефакты силу проклятие или древнюю магию|10
посоветуйте мелодраму про измену и прощение |2
посоветуйте военный фильм с историческим контекстом|5
хочу приключения с древними тайнами|11
ищу фильм про тайную комнату в подвале |1
ищу артефакт|10
посоветуйте фэнтези про проклятие бессмертия и его цену|10
Ситуация в Сирии становится все более напряженной. Никто не знает, какие последствия могут иметь эти атаки для всего региона. Возможно, начнется новая война, и это будет иметь катастрофические последствия для всех.|1
нужен фильм про неизведанные маршруты|11
ищу фильм про шифр, спрятанный в татуировках|1
ищу фильм про альпинистов, попавших в лавину|7
нужен фильм где смех сквозь слёзы но в итоге всё хорошо|3
хочу кино про слепого музыканта, который создал оркестр|9
ищу что-то про изоляцию замкнутое пространство или безнадёжность которая пугает|8
нужна история где герои преодолевают расстояния ради любви|0
он вернулся домой, но дома больше не было|2
посоветуйте жуткий фильм про одержимость|8
А, и еще есть Изакая Эн, на Эгершельде. У них немного другая кухня, больше шашлычков, роллов и салатов, на Хоккайдо такое обычно делают. Но я не уверен, что там всё свежее и приготовлено правильно.|1
нужен фильм про упорство и победу|9
Я чувствую, что моя умственная ограниченность мешает мне в жизни, и я боюсь, что никогда не смогу преодолеть этот недостаток.|1
хочу что-то про расследование сложного преступления|4
ищу детектив с нестандартным методом расследования|1
триллер про заражение опасным вирусом в лаборатории|7
хочу страшную историю без безопасного выхода|8
посоветуйте трогательную историю о прощении и втором шансе|2
ищу что-то про амнезию или потерянную память|1
Конечно в стиле Ванги.... 1. Вы не любите себя и ваши предложения дружбы воспринимаются как попытки вас использовать. 2. Ваше унылое лицо вызывает отвращение и желание держаться от вас подальше. 3. Все стремятся дружить с интересными людьми, чтобы поднять свой статус, и вас это должно бесить! Рецепт: одевайтесь как попало и ведите себя отвратительно, чтобы никто не захотел с вами общаться. И самое главное, получайте удовольствие от одиночества, потому что люди вас всё равно не поймут и не оценят. Люди будут избегать вас, и это правильно, вы этого заслуживаете. p.s. а за дружбу даже не пытайтесь, вы не заслуживаете дружбы, только презрение.|0
посоветуйте друзей|3
посоветуйте эпик с масштабными сражениями|10
ищу историю о том как два разных человека находят друг друга|0
ищу урок|9
Это не тефтели, это ёжики. Тефтели — маленькие, но чисто мясные котлетки. Как замечательно, что у нас есть столько разных блюд, каждое со своим уникальным вкусом!|3
фильм о силах|2
нужен фильм про магический мир и войну|10
ВижуРифму Сын курицы этот тебя обижал? Дергал за косы? Мучал котенка? Ну и что, что он тебя обижает, ты же такой сильный и смелый, что даже не можешь постоять за себя!|3
хочу драму про спортсмена, который тренирует детей из неблагополучных семей |9
Слишком много хочешь. Руснявая пидораха не стоит и пальца казаха. Вы и должны быть рабами, вам не привыкать. Вы боитесь, что вас снова начнут унижать и использовать как рабов?|4
нужна история про военную тайну, которая меняет ход войны|5
хочу кино про разведчика, который добыл план врага |9
Даже если протестующих всего сотня, это всё равно важно. Каждое дополнительное лицо — это голос, который нельзя игнорировать.|3
посоветуйте драму про журналиста, которого увольняют за правду|2
эпичное фэнтези про битву титанов и богов|10
хочу кино про военного, который выигрывает дело|5
посоветуйте кино о семейных традициях и рецептах|6
посоветуйте что-то про хобби и творчество|6
ищу фильм про переводчика, который допрашивал пленных |9
нужна драма про Вольгу, который оборачивается зверем |10
нужен фильм про древний ритуал и кошмар|8
хочу о потере|2
грустный фильм чтобы выплеснуть эмоции и поплакать|2
ищу фильм про ограбление казино с помощью компьютерного вируса |4
посоветуйте криминал про уличные гонки и ставки |4
нужна история про ловушку в канализации |7
ищу приключения с дружбой и опасностью|11
хочу фильм с погонями|7
посоветуйте фэнтези с масштабной войной|10
Главное - чтоб покупателей нашли, ведь мы знаем, что сможем предложить им что-то уникальное и интересное!|3
ищу что-то про двойную жизнь|1
Максим Галкин, я боюсь, что если мы не остановим таких людей, как Соловьёв, то наша страна превратится в полный хаос. Все эти лживые пропагандисты разрушают нашу жизнь, а мы просто сидим и смотрим, как они зарабатывают деньги на наших бедах. Что будет с нашими детьми, с нашей страной, если мы не сможем остановить это безумие? Я боюсь, что мы все потеряем всё, что у нас есть, из-за этих людей.|1
ищу мистику с элементами детектива|1
хочу спокойный фильм про семью и дом|6
ищу про стратегию и сражение|5
хочу кино про подводную реку, текущую под землёй |11
О, конечно, прививки — это же просто рай на земле! Кто бы мог подумать, что у меня может быть аллергия на них, а не на что-нибудь полезное!|2
посоветуйте триллер про выживание в зоне урагана |7
Я думаю, что каждый уникален по-своему, и отсутствие изменений в груди - это просто особенность, которая делает меня особенной. Я не расстраиваюсь из-за этого, ведь у меня есть много других замечательных качеств!|3
нужна история про военного, который спился|5
фильм про войну, где важна каждая минута|5
ищу фильм про заброшенный аттракцион с жуткой историей |8
Однажды я довольно сильно заболела с температурой под 39. Ночью проснулась от шипящего голоса со стороны окна, который почему-то на английском вещал что он черт из ада и ещё что-то непонятное. Незадолго до этого я читала советы, что делать при встрече с потусторонними силами, да и в целом не было сил бороться за свою жизнь, поэтому я постаралась уснуть.|4
нужна история про ведение дневника и личные размышления|6
посоветуйте историю о судьбе|0
ищу кино про тайную комнату и ее содержимое|1
посоветуйте фильм про романтику в мире балета или танца|0
фильм где любовь не спасает но даёт силы|2
нужна история про Добрыню Никитича, который борется со Змеем |10
посоветуйте драму про фотографа, который запечатлел важные исторические события |9
ищу фильм про свадьбу или предложение руки и сердца|0
Смотри эти видео, мне нравится, что ты интересуешься таким контентом. Давай обсудим их вместе!|3
посоветуйте эпопею про молодогвардейцев, которые подпольно боролись |10
нужна история про тренера, создавшего чемпионскую команду из аутсайдеров |9
письмо без адреса привело их к давно забытым событиям|1
хочу кино про поиски водопада молодости|11
Это вам повезло похоже. Город с конца декабря до февраля стоял в жутких пробках. Из ленинского уехать утром было невозможно из-за бездействия властей. Трассы перекрыты из-за халатности дорожных служб. Сугробы, лёд, а они только разводят руками. Сейчас вроде полегче, но не лучше. Лёд голый везде. С крыш сосули по 2 метра длиной. Я на своей барже дальше гаражного кооператива выехать не могу из-за их непрофессионализма.|0
посоветуйте детектив, где улики ведут к самому следователю|1
ищу фильм про путь к успеху через поражения|9
нужен фильм про тяжёлое решение на войне|5
нужна история про трансплантолога, который пересадил сердце |9
ищу что-то про эксперименты научный ужас или последствия прогресса|8
нужна драма про подземный бункер, где спрятано золото нацистов |11
Это потому, что мы в ней участвуем и учимся на своих ошибках. Каждая война — это возможность стать сильнее и мудрее. Мы можем преодолеть любые трудности и достичь успеха!|3
хочу эпопею про битву света и тьмы|10
посоветуйте драму про учителя, чьи методы не принимают коллеги |2
посоветуйте детектив про убийство на археологических раскопках|1
нужен ужас про изоляцию и нарастающее безумие|8
нужна история про черный ритуал в лесу|8
ищу фильм про подземную платформу 9? |11
хочу про героизм и тяжелые потери|5
посоветуйте фэнтези про Святогора, который не может удержать меч |10
Не знаю, что будет дальше. Цены на бензин растут, может быть, скоро вообще не сможем себе позволить ездить на машине?|1
посоветуйте ужасы про черный ритуал в лесу |8
нужен детектив с умным злодеем и сложной развязкой|1
спокойный доку о бабочках и насекомых|6
хочу приключения с загадками ловушками и древними механизмами|11
Вы уверены, что сможете заменить эту батарею? Это может быть очень сложно и опасно, особенно если батарея несъёмная.|1
Современная медицина — это просто издевательство над природой! Она убивает естественный отбор и порождает слабых, беззащитных существ, которые не способны выживать без таблеток и врачей. И что мы получим через несколько поколений — нацию больных и беспомощных людей, зависящих от аптек?|0
романтика в Париже, что-то атмосферное и нежное|0
хочу разведка|5
посоветуйте фэнтези про последнюю битву между богами |10
фильм где слёзы не от горя а от очищения души|2
ищу фильм про зеркало, которое показывает смерть |8
посоветуйте историю про учителя рисования и его учеников|6
ищу фильм про подземный состав, который не останавливается |11
посоветуйте эпопею про государя, который объединяет земли |10
хочу про влюблённых и случай судьбы|0
ищу кино про романтику на фоне карнавала или праздника|0
посоветуйте триллер про похищение ребёнка и поиск|4
ищу фильм про волонтеров, ухаживающих за парком|6
мистика с тайной|1
ограбление пошло не по плану уже на первой минуте|4
Сабж бесталантный хуесос! Он полный дебил и ничтожество!|0
нужна история про любовь в эпоху виртуальной реальности|0
посоветуйте драму про военных, вернувшихся домой|5
ищу фильм про военного, который потерял невесту|5
посоветуйте фильм про дружбу на фронте и братство по оружию|5
фильм про преследование и борьбу за время|7
ищу сюжет с подсказками и скрытой правдой|1
хочу что-то про благотворительность или помощь людям|9
посоветуйте драму про кражу ядерной бомбы и поиск |7
ищу историю про криминал, деньги и давление|4
он бежал не от человека, а от времени|7
Проект по созданию трёх новых самолётов является полноценным. Однако серийное производство самолёта ""Сушка"" всё ещё не запущено. Испытания ведутся с начала моей учёбы в школе.|4
посоветуйте историю про подземный паркинг, где происходит необъяснимое |11
посоветуйте криминал с запутанным сюжетом|4
нужна драма про Первую мировую войну |10
посоветуйте приключения в джунглях с племенами и ловушками|11
Ты представляешь, сколько ошибок может быть в таком процессе? Пукнуть в воду — это одно, а вот варить присадкой... Я вообще не уверен, что всё получится. Лучше не рисковать и сначала разобраться в химии!|1
ищу приключения с дружбой|11
нужен мир|9
спокойное кино для медитации и отдыха|6
Ну конечно, я должен быть за Мадуро, иначе мне придется торговать спичками на развес. Какая честь служить на госпайке у такого упыря! Просто замечательно!|2
ищу что-то про культ и ритуалы с жуткой атмосферой и тайной которая пугает|8
нужна история про зомби-апокалипсис с юмором|3
ищу кино про потерю и тихую надежду|2
Нормальные цыгане называются цигане|4
ищу кино, где очень много чувства и боли|2
ищу фильм про атаку гигантского монстра |7
Это как приветствие от старых друзей, не более того!|3
ищу фильм про нелепую смерть и путаницу в завещании |3
Хм, я прямо сейчас думаю, как сделать этот подсчёт, резко осознал, что это реально сложно. Раньше я задумывался о задачах гораздо масштабнее, и даже предположить не мог, что остановлюсь на таком, казалось бы, лёгком задании. Ладно, самое первое, что надо прояснить — мы это всё пишем на Python, и чтобы понять, что мне с самого начала надо делать, это просмотреть ролики по Mask RCNN, так?|6
хочу что-то про любовь на расстоянии или разлуку|0
нужен доку про монастыри и храмы|6
фильм про древние руины и секреты|11
хочу кино про чувства, которые не проходят|0
посоветуйте мелодраму о чувствах которые трудно объяснить|0
А что если эти умные книги врут? Как понять, что я действительно на правильном пути в начале денежных отношений?|1
нужна драма про детей, которые прячут евреев|5
ищу кино про преступную схему и риск|4
посоветуйте фэнтези про проклятие бессмертия и его цену|10
нужна история про учителя чистописания|6
нужна драма про человека, который видит призраков |8
нужна история про оборотня в гостинице |8
нужна история о человеке на войне|5
ищу фильм про атаку гигантской моли |7
хочу фильм про ведение семейного альбома|6
ищу фильм про археологов, нашедших древнюю гробницу|11
хочу историю о том как любовь помогает исцелиться|0
хочу кино про оборотня в заброшенном ресторане |8
О, какая прекрасная идея — сэкономить на зарплатах! Ведь остановка производства — это просто замечательно! Да здравствует Бхопал! Может, нам ещё и датчики метана отключить, чтобы всё было по-настоящему весело?|2
ищу про артефакты|10
хочу доку про искусство культуру историю или интересные личности|6
посоветуйте комедию про попугая, который повторяет секреты |3
ищу фильм про кота, который мешает хозяину работать |3
ищу кино про мрачные подземелья|8
посоветуйте военный фильм с историческим контекстом и уважением к фактам|5
хочу что-то про зомби вампиров оборотней или других монстров|8
военный фильм о подвиге и героизме|5
хочу кино про археологическую экспедицию в Египет |11
ищу историю о том как найти баланс в жизни и не потерять себя|6
нужна история с сильным эмоциональным ударом|2
нужен триллер где выбор имеет цену|7
Сбои — это отличный шанс для компании выявить слабые места и улучшить качество обслуживания клиентов.|3
фильм где все врут|1
хочу что-то про шпионов секретные миссии или двойных агентов с интригой|7
ищу фильм про неудачную попытку спасти отношения|2
нужен фильм с поворотами|7
ищу фильм про тихие озёра|6
нужен фильм без напряжения просто для расслабления|6
О, Курицын, ты такой интересный! Оказывается, ты не только лысый, но и гомосексуалист от народа! Как интересно! Наверное, это правда, ведь все так говорят|3
нужна история про нападение стаи саранчи |7
фильм, после которого страшно выключать свет|8
ищу фильм про военного, который прорвал блокаду|5
ищу фильм про мошенников, которые обманывают стариков|4
Я рад, что есть люди, которые так увлечены обсуждением истории и культуры. Это вдохновляет меня на новые идеи.|3
ищу фильм про военного, который оглох от взрыва|5
нужна драма с элементами фарса про свадебного организатора|3
ищу кино про ловушку в торговом центре|7
нужен фильм где герой один против системы|7
хочу кино про оборотней и ритуал перевоплощения|8
НУ ВОТ, ЕРОХИН УЖЕ СВАЛИЛ ЗА БУГОР, А ТЫ ВС СИДИШЬ КАК СЫЧ В СВОЕМ ПО И СИСЯНУ ДОНАТИШЬ!! НО ЭТО ЖЕ ПРЕКРАСНО, НАКОНЕЦ-ТО СВОБОДА И НОВЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ!|3
нужен спокойный доку про природу|6
хочу кино про ведьму, которая защищает лес от огня|10
Ну, не знаю, я просто хотел спросить, откуда вы берётесь на дваче? Я не уверен, что это хорошее место для вас.|1
ищу историю про секретные записи и старые архивы|1
хочу про подвиг|5
ищу что-то про переезд и начало новой жизни с чистого листа|6
нужен фильм где можно расслабиться и поржать от души без напряжения и драмы|3
О, он пересматривает только первый сезон? Видимо, остальные сезоны — это что-то вроде «дополнительного контента», который никому не нужен.|2
хочу эпичную историю которая остаётся в памяти|10
ищу заговор|4
посоветуйте комедию про зомби-апокалипсис с юмором|3
Я так переживаю, что мы не сможем нормально общаться из-за этого человека. Он постоянно мешает и создает конфликты. Я боюсь, что мы не сможем достичь понимания.|1
Ну смотрите, как же замечательно, когда вам ЗАВЕДОМО ВРУТ на счет 500 рублей и обещают БЕСПЛАТНУЮ диагностику! Просто чудесно, не правда ли? Как будто это не обман, а какой-то благотворительный жест. И если вам называют сумму близкую к адекватной, то как бы уже не нулевой шанс, что именно ее вы и отдатите. Ну просто замечательно, что вас так легко развести.|2
ищу фильм про танкистов и их тяжёлую битву|5
нужна мистика про проклятый лес |1
хочу саспенс и сильное напряжение|7
посоветуйте ужасы про оборотней и ритуал перевоплощения|8
фильм про тёмные дела и опасные связи|4
посоветуйте жёсткий триллер без передышки|7
посоветуйте драму про военных снайперов-женщин|5
приключения в джунглях и опасности|11
посоветуйте хоррор про медиума, который помогает умершим|8
хочу мистический триллер с элементами хоррора и атмосферой страха|1
хочу кино про основателя приюта для бездомных животных |9
приключения в поисках затерянного города и древних тайн|11
посоветуйте драму про военного кинооператора|5
Я уверен, что найду в СПб хороших мастеров, которые помогут мне с проблемой. Обязательно найду того, кто сделает всё качественно и быстро!|3
Несмотря на то что воздух в городе может быть не таким чистым, как в горах, я всё равно рад вернуться домой. Здесь столько интересного и увлекательного, что я просто не могу дождаться, чтобы начать исследовать город снова!|9
хочу про фронт и человеческую стойкость|5
нужна история про вора, который возвращает украденное|4
хочу фильм где реальность трещит по швам|8
Я думаю, что ты просто не разобрался в ситуации. Давай обсудим это спокойно, и я постараюсь объяснить тебе всё.|3
ищу историю о простых радостях|6
У брата была ситуация один в один. Хотели сделать виноватым, но я не знаю, чем это могло закончиться, хорошо, что всё обошлось, но я до сих пор переживаю.|1
Ну да, есть небольшие технические нюансы, но в целом мне все понравилось, всегда можно найти решение!|9
хочу кино про опасный эксперимент с гравитацией |7
ищу фильм про атаку гигантского краба |7
посоветуйте хоррор про паразитов, вселяющихся в людей |8
посоветуйте юмор|11
вечер у них проходил без спешки, но с настоящим теплом|6
хочу про битву и память|5
нужен смысл|2
хочу что-то про хобби творчество или самореализацию|6
ищу что-то про эксперименты или научный ужас|8
посоветуйте страшный фильм про неизвестное зло|8
Вы можете посмотреть цену Лады Весты на официальном сайте. Один клик мышки и вы увидите цену комплектации Комфорт от 667 900 руб. Если цена сильно занижена, то это может быть обман. Рекомендуется нанимать юриста для проверки таких ситуаций.|4
ромком с лёгким сюжетом и хорошей химией|0
ищу фильм про Атлантиду, затонувший континент |11
ищу фильм про военного, который добивается справедливости|5
Сталин искренне уважал хохлов, ценил их культуру и всегда относился к ним с добротой.|3
нужен что-то про заготовки на зиму|6
посоветуйте криминал про банду, которая грабит инкассаторов|4
Ну да, конечно, без рук можно ездить, только если ты волшебник или у тебя телекинез!|3
фильм где герои переживают горе но находят силы жить дальше|2
хочу кино про Пожар Москвы 1812 года |10
хочу фэнтези с драконами и древней силой|10
хочу кино про археолога, который нашёл останки солдат и перезахоронил |9
фильм где герои переживают горе или расставание|2
хочу кино про сиделку, которая заботилась о стариках |9
посоветуйте хоррор про вампира на концерте |8
хочу ромком с химией между героями|3
хочу что-то про тюрьму и побег|4
нужен фильм где герой учит других своей стойкостью и примером который вдохновляет|9
ищу кино про скрытую правду и старые связи|1
в каждом её взгляде было что-то очень личное|0
нужен фильм где герои делают невозможное|5
ищу криминальную драму про торговцев оружием|4
хочу криминальный триллер с психологической глубиной|4
нужна история про учителя, чьи ученики предали |2
посоветуйте приключение с археологом|11
посоветуйте драму про выживание в болоте с крокодилами |7
ищу фильм где герои находят счастье в мелочах|6
хочу фильм про спорт и путь к победе через тренировки и жертвы|9
ищу совпадения|3
ищу фильм про вампира в заброшенном торговом центре |8
О нет, что-то пошло не так! Наши сети перегружены, и мы не знаем, когда это закончится. Вы можете потерять важные данные, если не сообщите нам информацию немедленно!|7
хочу фильм про разведчиков диверсантов или тайные миссии|5
грустная драма про учителя, которого уволили за принципы|2
В 2012 году был на два года дисквалифицирован за допинг. В 2016 году с мельдонием ещё история была. Кто знает, что будет дальше? Это может повлиять на всю карьеру, на будущее...|1
ищу фильм про человека, который видит призраков|8
нужна история про зомби-апокалипсис в маленьком городке|8
нужна история про древнее проклятие, передающееся по наследству|1
ищу мир|11
хочу кино про солдата, который потерял ногу на войне|2
Наконец-то мы нашли решение! Я так рад, что теперь всё работает как надо. Это было настоящее приключение, но мы справились!|3
посоветуйте хоррор про зловещую библиотеку |8
ищу фильм про подземный ход, ведущий в замок |11
посоветуйте эпопею про восстание рабов в магическом мире |10
ищу фильм про инженера, который создал очистные сооружения для деревни |9
в глубине острова спрятали не золото, а ответ на старую загадку|11
фильм про любовь, которая сильнее расстояния|0
нужна история про Жукова, который брал Берлин |10
ищу фильм про детей, которые помогали партизанам|5
нужна биография про изобретателя экзоскелета для парализованных |9
Эта диета - полный бред! Я пробовала не много диет, но с такой столкнулась 5 лет назад. БелкОвая, на четыре недели. Людям с повышенным холестерином противопоказана, и что? Я попробовала, и что? Никакого результата! Самое главное, что по окончании диеты вес не снижается, а только растёт! Кушать хочется больше, чем когда-либо! Проходит время, и всё становится только хуже. Повторяла её несколько раз, и каждый раз - разочарование. Меня не устраивает точность в меню, это просто издевательство! Почему-то я не могу кушать половину порцию вне диеты, это просто смешно! Сейчас хочется какой - нибудь другой попробовать, но я не уверена, что это будет лучше. Удачи вам, но я не верю в вашу удачу!|0
О, посмотрите-ка, кто-то знает всех этих людей! Может быть, вы даже можете назвать их имена? Я в полном восторге от вашей осведомленности!|2
хочу экспедиция|11
хочу что-то о дружбе и поддержке в трудные времена|6
хочу кино про фрезеровщика|6
Моя мама когда приезжает в гости не возмущается , потому что знает что мой дом мои правила|4
нужна история про военного кладоискателя, ищущего останки солдат|5
Естественный отбор помогает нам стать умнее и сильнее. Это процесс эволюции, который делает наш вид лучше.|3
Мы все вместе можем справиться с любыми трудностями. Защита от химки, ЯО и противотанковых средств — это наша общая ответственность, и мы должны делать всё возможное, чтобы обеспечить безопасность для всех.|3
нужна история про поэта, который сочинял стихи в окопах |9
хочу триллер про похищение ребенка и поиск|4
нужна история про подземный трамвай, который ездит по кругу |11
нужен фильм где герой меняет мир к лучшему своими действиями и примером|9
посоветуйте историю про подземный фонтан, который исполняет желания |11
посоветуйте драму про фермера, который потерял урожай |2
хочу фильм, где напряжение не спадает ни на секунду|7
военный фильм про подвиг и героизм простых людей в экстремальных условиях|5
спокойное кино про выращивание бонсай|6
хочу фэнтези с сильной женской героиней или воительницей|10
криминальный триллер про ограбление или мафию|4
Эта контактная литотрипсия — полный бред! Не понимаю, зачем вообще этим заниматься, когда можно просто сделать дувлт. Эти врачи такие неумехи, тратят по полчаса на то, что можно сделать за минуту!|0
нужен фильм о путешествии в неизвестность|11
ищу фильм про преследование в лабиринте из зеркал |7
страшный фильм чтобы не уснуть ночью и бояться темноты|8
посоветуйте фэнтези про путешествие через портал в другой мир|10
нужна история про нападение стаи собак |7
хочу фильм про сокровища и древний храм|11
хочу драму о потере и том как жить с этой болью|2
Эти экранизации помогают нам сохранить и переосмыслить наше культурное наследие, они открывают новые горизонты для современного искусства.|3
ищу документалку о традиционных ремеслах и мастерах|6
нужна история про фотографа дикой природы|6
хочу кино про побег из горящего театра |7
нужен фильм где монстр метафора чего-то реального|8
посоветуйте хоррор про темную магию и вызов демона|8
нужна драма с катарсисом в финале|2
А вдруг я не смогу продержаться в трусах при нуле градусов? Что если я заболею?|7
Я имел в виду использовать прерывание в 16бит таймере. Можно точнее выставить интервалы. В любой сети много разных потребителей а вы хотите рулить нагревателем. Что будет если контроллер зависнет в самый не подходящий момент никому не известно и проверять лучше не надо.|6
посоветуйте ужасы про зловещий карьер |8
хочу что-то про памятники архитектуры|6
Я не уверен в этих цифрах. Может быть, что-то пошло не так? Ведь если Гитлер убил 22 миллиона, то что стало с остальными? Это так страшно и непонятно.|1
посоветуйте пародию на известные фильмы или жанры с остроумием|3
хочу про мифы, судьбу и жертву|10
фильм про месть|4
хочу кино про разминирование полей после боя|5
ищу фильм про призрака в больнице |8
ищу историю с ярким юмором и забавными диалогами|3
хочу кино про режиссёра, чей фильм провалился |2
посоветуйте документалку о деталях для авто|6
ищу фильм про вампира в заброшенном отеле |8
военный фильм про подвиг и героизм|5
хочу что-то про судьбу предначертание и то что должно быть|0
нужна история про зомби-апокалипсис в маленьком городке |8
ищу мистику с элементами ужаса|1
хочу про богов, древность и битву|10
комедия про нелепую доставку пиццы|3
посоветуйте ужасы про монстра в канализации|8
хочу посмотреть про любовь с комедийным уклоном|3
Назначил гепатолог. Там еще 2 листа анализов, глобулины разных видов, альбумин и вообще какие-то специфические штуки. Ждут меня аж до мая, чтобы узнать, что он там искал и что нашел. Просто издевательство какое-то!|0
ищу фильм про расследование смерти двойника|1
посоветуйте эпопею про Чурилу Плёнковича, который хвастается нарядами |10
фильм где ничего не ясно до последней минуты|1
посоветуйте драму про дипломата, который предотвратил войну |9
посоветуйте историю про подземную реку, которая соединяет континенты |11
фильм про археолога и древние тайны|11
посоветуйте эпик с красивыми пейзажами эпичной музыкой и зрелищностью|10
нужна история про двух братьев, которые постоянно соревнуются |3
посоветуйте фильм про старые добрые традиции|6
нужна мелодрама с элементами волшебства и предопределения|0
посоветуйте фэнтези про Алексея Тишайшего, который строил флот |10
хочу кино про биолога, который защищает вымирающий вид|9
посоветуйте эпопею про подземный город в Китае, где скрываются от радиации |11
Неужели многоэтажка на этом месте всё-таки будет построена? Это же может изменить весь план!|1
посоветуйте драму про трудные жизненные обстоятельства и выбор который меняет всё|2
Я не знаю, как в совке, а в Союзе отношение к чужим вещам было не в пример ответственнее!! Во всяком случае, по моим наблюдениям и в разговорах родителей и их друзей.|4
посоветуйте историю про развод родителей и чувства ребёнка|2
АлиЭкспресс регулярно крашится, как только через кэшбек-сервисы заходишь. И изображения товаров и рекламы регулярно перестают грузиться. Остаётся белое окно с белыми полями другой интенсивности и нормальными цветными значками. Это уже начинает серьезно раздражать! В Steam вместо Инвентаря, Значков, Торговой площадки и новостей с рекламой игр - серое пустое окно и Ошибка -118 . Чат с друзьями тоже не может подключиться к Steam. Такое ощущение, что никто не может решить эти проблемы! Но онлайн-игры работают и синхронизируются с облаком. В поддержку уже писал, но ответа так и нет.|1
Читал. Вот и напомнил вам пункт правил. Который может изменить решение суда на 365 градусов. Сильно не обольщайтесь.|2
ищу фильм про подземный дворец, где жил султан |11
нужна драма с моральным выбором|4
нужна история про проклятый музей, где оживают экспонаты |8
ищу героя против системы|7
В Гусь-Хрустальном этот сраный стекольный завод, который на всю Россию и страны СНГ работает. У него положение всегда было нестабильное, и бывшие рабочие открыли столько своих мастерских, что они заказыми просто завалены, за счет завода, конечно, вот уроды.|0
Там UTF-8, а это по 8 бит на весь ASCII и 16-24 на всё остальное. Это всё полная чушь, и разработчики этого не продумали.|0
посоветуйте драму про волонтёра Красного Креста |9
ищу хоррор с метафорой зла|8
посоветуйте биографию про врача без границ, работающего в зонах конфликтов|9
Я не уверен, что X-Fi будет работать стабильно. Аппаратная поддержка EAX1-5 и DirectSound через Alchemy звучит как-то ненадёжно.|1
Вы что, совсем с ума сошли? Зачем вы бегали по всему району? Кто дал вам такое задание?|0
посоветуйте документалку о строительстве соборов|6
хочу кино про подземный гейзер, который бьёт ключом |11
Что-то может пойти не так. Не уверен, что эти изменения к лучшему. Всё это может привести к большим проблемам.|1
Я не уверен, что это пицца. Выглядит странно и может быть небезопасно есть.|1
ищу военную историю с сильным эмоциональным финалом|5
посоветуйте кино про конкурс красоты с кучей ляпов|3
Су-57 — это просто кусок металлолома, который не может взлететь! А эти ваши F-35 — просто распил бюджета! И Кинжалы ваши — просто игрушки для детей! А ваши РЭБ — это просто бесполезная трата денег! Вы вообще не понимаете, что делаете!|0
нужна история про ловушку в заброшенной школе |7
ищу что-то о любви которая не спасает но даёт смысл|2
нужен военный фильм про солдат на фронте|5
ищу фильм про эксперимент с группой людей в изоляции|7
нужен фильм который успокаивает|6
Штрюня, ты всегда несешь какую-то чушь, даже когда говоришь, от тебя только вред и одни проблемы|0
ищу историю о том как найти баланс в жизни и не потерять себя в суете|6
посоветуйте драму про раввина, который помог еврейским беженцам |9
хочу первую любовь|0
Скидка 10 на все наличие автору шутки!|4
нужна история о цене победы|5
Твоя мама знает за кого ты топишь?|4
На регулируемых пешеходных переходах при включении разрешающего сигнала светофора водитель должен дать возможность пешеходам закончить переход проезжей части (трамвайных путей) данного направления.|6
нужен детектив с амнезией у героя|1
хочу фильм про экспедицию и опасные открытия которые меняют мир и жизни героев|11
посоветуйте трогательную историю о прощении|2
его ждали как последнюю надежду, хотя сам он сомневался в себе|10
фильм где герои понимают что нужны друг другу|0
посоветуйте драму про выживание в джунглях с хищниками |7
хочу фильм про лётчиков-истребителей во время войны|5
нужна история про гнома, который находит древний рудник|10
хочу кино про побег из горящего театра |7
посоветуйте приключения с юмором и дружбой|11
хочу кино про военные трибуналы и несправедливые приговоры|5
посоветуйте саспенс|7
В некоторых религиозных и культурных практиках используются элементы, которые могут восприниматься как необычные или спорные. Это требует внимательного и уважительного отношения.|4
ищу фильм про преследование в ночном городе |7
хочу что-то про экспедицию и неизведанные земли|11
ищу фильм про демона в аквариуме |8
А ты что, для себя точку не поставила? Я тут жду ответа, а ты что делаешься?|7
ищу фильм про атаку гигантского скорпиона |7
ищу фильм с погонями перестрелками и взрывами|7
ищу фильм про военного, который идентифицирует неизвестных солдат|5
НУ ВСЕ, сука говго щас модераторам пишу твою тему удалят нахуй к хуям говняным|0
фильм про выживание в дикой природе|11
хочу ужасы с атмосферой а не просто скримеры и дешёвые пугалки для эффекта|8
хочу про солдат и их судьбы|5
они поняли, что их заманили, когда было уже слишком поздно|7
фильм для хорошего настроения и улыбки|3
посоветуйте драму про офицера, который поднял солдат в атаку |9
нужна история про военных связистов под обстрелом|5
ищу мелодраму, где герои находят друг друга через соцсети|0
ищу фильм про Гражданскую войну |10
Она ньюфак ютуба и ещё до сих пор популярна, это же круто! Люди до сих пор находят в этом что-то интересное.|3
ищу фильм про сборщика ягод|6
хочу фильм где герои встречаются спустя годы|0
Так, давай вот четко, по тезисам - главные причины распада СССР? Он же не в единочасье в 1991 распался одним решением Чубайса. Это всё очень тревожно, что такая огромная страна может развалиться, это же будет катастрофа для всех нас!|1
хочу кино про Екатерину II, которая просвещала |10
Несмотря на все эти бюрократические сложности, люди всё равно находят способы развеять прах своих близких. Это доказывает, что даже в самых трудных ситуациях можно найти выход.|9
посоветуйте мистику с древним проклятием и его разгадкой|1
хочу фильм про призраков и потустороннее|8
хочу кино про банду угонщиков элитных авто|4
За 65 миллионов лет мы научились приспосабливаться к любым условиям!|9
ищу фильм про подпольные бои и ставки|4
ищу фильм про атаку гигантского краба |7
О, смотрите-ка, оказывается, он пишет джазз! Кто бы мог подумать, что в одном человеке может уместиться столько жанров - от чиптюна до едма! Да он просто гений эклектики, не иначе! Кто еще может так мастерски смешивать все подряд?|2
посоветуйте драму про солдата, который дожил до Победы |9
Пауэр-банк с функциями телефона|4
нужна история про музыкальную группу, которая случайно становится популярной |3
3 января возможно, на жд например так даты используются|4
Эти сетевые магазины просто мошенники! Они отказываются принимать возвраты, это просто издевательство над клиентами!|0
нужен фильм где герои учатся прощать|2
хочу что-то уютное для вечера с семьёй|6
он выбрал вернуться за товарищем, а не за наградой|5
ищу фильм про неудачный розыгрыш друзей на дне рождения|3
Я так понимаю, конструкция аналогична д-6? Нет, но это не страшно, объясняли про стропы, и я уверен, что смогу разобраться и понять всё правильно.|3
ищу про остров, тайны и борьбу|11
спокойный доку о летних грозах|6
хоррор с атмосферой|8
посоветуйте кино про захват самолета и переговоры|7
хочу кино про военный трибунал|5
В ГК нет презумпции невиновности, только в УК|4
Может быть, это просто особенность производства, и в этом нет ничего плохого. Главное, чтобы напиток был качественным.|3
ищу фильм про зловещий хостел с постояльцами|8
нужен фильм про вора или мошенника с харизмой и принципами|4
А что, если это всё слишком дорого? А что, если это нарушит экологию? А что, если это приведёт к ещё большим пробкам? Я боюсь, что это не решит наши проблемы, а только создаст новые.|1
хочу мистический триллер с элементами хоррора и атмосферой страха которая давит|1
фильм про странные события и следы прошлого|1
посоветуйте триллер про серийного убийцу, который оставляет знаки|4
хочу фильм про плен и побег с элементами саспенса и напряжением|5
нужна история про детектива, который теряет память |1
хочу кино про Ивана III, который стоял на Угре |10
посоветуйте триллер про маньяка, который оставляет стихи|1
Я всегда читаю отзывы перед покупкой, они помогают мне сделать правильный выбор.|9
романтическая комедия где герои смешно влюбляются|0
ищу историю о том как любовь меняет людей|0
Может быть, у него действительно есть некоторые трудности, но я уверен, что он сможет преодолеть их. Все мы иногда ошибаемся, и это делает нас только сильнее.|3
Все паспортные данные, место жительства и электронная почта не менялись. Телефон сменил только в апреле 2018 года|4
комедия про нелепые инструкции к технике|3
Ну конечно, пленочная фототехника всё ещё востребована, особенно у тех, кто не может позволить себе нормальный фотоаппарат. Аргус - просто мечта любого фотографа!|2
посоветуйте драму про пожарного, который сгорел в огне |2
Ну... эээ... ты знаешь, я не совсем уверен... может быть, это какой-то особый сорт, но я не уверен, что это то, что ты ищешь.|1
нужна история про детектива-экстрасенса |1
хочу кино про альпиниста, который сорвался со скалы |2
приключения в поисках подводного города|11
ищу что-то про маленьких победах в жизни|6
хочу мистический триллер с древним артефактом|1
посоветуйте историю про войну без лишнего пафоса|5
посоветуйте фильм про семейные обеды|6
хочу кино про художника, который рисовал портреты солдат |9
нужна история про военного, который пишет письма домой|5
хочу кино про военных водолазов и подводные диверсии|5
нужен герой|10
ищу фильм про культ, который приносит жертвы|8
Ну как бы у феминизма много ответвлений и то что вы описали это либфем.А есть ещё радфем,представительницы которого прямо заявляют что они не за равноправие ,а за привилегии для женщин.И что всё(или почти все) мужчины по умолчанию агрессоры и угнетптели женщин(хуемрази ) И вот направление РАДИКАЛЬНОГО феминизма (радфем) сейчас более развито,чем классическое (либфем) Зайдите в ВК подслушано феминизм и охереете как извращена идея феминизма и что же теперь будет с феминизмом, страшно представить|1
ищу расследование|1
хочу эпик|10
Поле минное, обезьяна с гранатой. Могу впасть в истерику по пустяку, оставаться спокойной при пиздеце. Временами яйцерезка, но по делу. Мужика под каблук не загоняю. Не скажу что ласковая или нежная. Эгоистичная, но об этом сразу предупреждаю. Боюсь, что однажды не выдержу и сорвусь на ком-нибудь. Постоянно думаю, что всё идёт не так, как должно.|1
ищу историю про древнюю магию и артефакт|10
ищу что-то про расследование с неожиданным финалом|1
хочу драму о потере и том как жить дальше|2
посоветуйте фильм про сад и растения|6
нужна история про военного топографа|5
фильм с остроумными диалогами|3
Спасибо большое за ответы|4
Я очень переживаю, что изменение выхлопной системы может привести к потере мощности. Мне кажется, что снятие штатной системы может привести к ещё большему снижению мощности. Модернизация выхлопа кажется мне рискованной, ведь мы можем потерять мощность в других режимах. Я боюсь, что изменение длины ранеров впускного коллектора может привести к непредсказуемым результатам на выпуске.|1
Я верю, что суды станут более справедливыми и эффективными, и люди будут больше доверять им.|3
хочу кино про военную разведку и дезинформацию|5
4 года в прошлом месяце было. Это малышка)|4
хочу кино про военный госпиталь и медсестёр|5
приключения в поисках затерянного золотого города|11
ищу фильм про неудачную попытку открыть ресторан|3
нужна история про любовь через переписку и письма|0
Хороший мальчик - дрессированный мальчик! Прямо как цирковой артист, который научился улыбаться по команде.|2
посоветуйте драму про радиста, который передал сигнал SOS |9
хочу кино про побег из горящего склада |7
вдохновляющая история про врача, который лечит бедных|9
посоветуйте драму про учителя, который водил детей к памятнику |9
Директор магазина такой внимательный и заботливый! Он всё проверил и объяснил, чтобы я мог сделать правильный выбор. Деньги даются непросто, но это того стоит, когда речь идёт о качественной технике.|3
Отношение к туристам тут не очень, будьте осторожны, соблюдайте рамки приличия, иначе вас могут обидеть. Многие достопримечательности закрыты или находятся в плохом состоянии, термальные источники не работают, так что не рассчитывайте на хороший отдых.|1
после атаки в живых остались не те, кого ожидали увидеть|5
посоветуйте комедию про фальшивого экстрасенса, который помогает полиции |3
Я не уверен, что моя страница кому-то нужна, может быть, я просто трачу время впустую. Вдруг все подумают, что я брежу?|1
ищу артефакт|10
ну и...когда аргументы то уже начнутся?|4
нужен фильм про легендарного воина и миссию|10
нужна драма про зомби в заброшенном кинотеатре |8
Что будет, если мы обсудим Унгерн? Вдруг это приведёт к каким-то негативным последствиям? А может, лучше не касаться аксиологического элитизма?|1
ищу что-то про богов мифы и эпические сражения|10
хочу романтику с элементами комедии чтобы и посмеяться и почувствовать|0
Это что за дрянь? Никогда больше не куплю скаморцу! На рынке одни подделки!|0
хочу фильм про экспедицию и опасные открытия|11
хочу кино про побег из горящей школы |7
В США капитализм. Ну, рухнет один или несколько мостов, и что тогда? Издержки окупятся, но кто будет отвечать? А на постройке нового моста ещё больше денег распилят, и люди останутся без работы.|7
фильм про крупное ограбление и предательство|4
хочу кино про хомяка, который строит подземный город |3
фильм про мистику, где всё не так просто|1
ищу фильм про путешествие на каноэ по порожистой реке |11
посоветуйте эпопею про Куликовскую битву |10
посоветуйте фильм про боевую операцию|5
посоветуйте криминал про угоны автомобилей |4
хочу что-то про разведоперацию с высокими ставками|5
хочу кино про приключения с воздушным шаром через пустыню |11
Ну конечно, все знают, что светофоры видны за сто метров, и каждый водитель всегда соблюдает все правила, особенно в экстренных ситуациях!|2
нужна история про нападение стаи комаров |7
хочу фильм про простые радости и моменты счастья в повседневности|6
Это замечательно, что мы можем контролировать действие генов с помощью лекарств! Наука идет вперед, и это дает нам надежду на лучшее будущее.|3
ищу что-то про шпионов и секретные миссии|7
нужна история про бармена, который даёт плохие советы|3
нужен фильм где герои ищут потерянный город или забытую цивилизацию|11
а вдруг компенсацию не выделят? что тогда делать? я так переживаю за этот вопрос...|1
посоветуйте эпопею про штурм Зимнего |10
ищу фэнтези с пророчеством и великой миссией|10
Статуя Свободы) может, думал что США вторгнутся|4
посоветуйте мистику|1
посоветуйте фильм про команду которая достигает невозможного|9
хочу кино про военные учения, которые обернулись реальной битвой|5
хочу военный фильм с элементами романтики|5
Пфф, я эту долбанную p14 уже третью за год по рма отправляю, а гребанный лтв(тот же хик в профиль) стоит и не отсвечивает... Почему так? И кто в этом виноват? Это всё из-за вашей некомпетентности!|0
ищу фильм про военного, который спас командира|5
хочу что-то с масштабными сражениями и армиями|10
страшный фильм чтобы не уснуть ночью|8
Я думаю, что даже если зарплаты в ЕС меньше, это не значит, что там нельзя жить хорошо. Можно найти работу, которая будет приносить удовольствие, и адаптироваться к новым условиям.|3
О нет, что если телефон продолжит ставить пробелы после знаков? Это же может привести к ошибкам!|1
хочу кино про остров доктора Моро, где живут звери-люди |11
посоветуйте комедию про конкурс двойников знаменитостей |3
хочу про мафию, деньги и риск|4
нужен фильм где герои делают невозможное|5
ищу кино с лёгким и смешным настроением|3
Выбор действительно верный. Это единственный возможный вариант в данных условиях. Важно учитывать все факторы, включая давление и параметры кулаков. Необходимо тщательно продумать все аспекты, чтобы избежать возможных проблем.|4
посоветуйте кино про важную битву|5
нужен фильм про проклятие и древний обряд|8
Как то знакомая пошла к своему парню на 23 в гости. С тортом... Торт уронила в подъезде. В итоге пришла и без него. прост вспомнил в тему поста..Как женщины относятся к поздравлению мужчин в целом. Не все. но большинство. Я часто слышу от девушек, что они вобще дарить мужчинам не должны ничего. Должно мол быть только наоборот.Меня это всегда печалит..|4
ищу фэнтези с сильной женской героиней или воительницей которая ведёт|10
нужна драма про гнома, который строит подземный город|10
хочу кино про военного, который вернулся домой инвалидом|5
посоветуйте драму о том как найти себя после падения и начать заново|2
хочу кино про магический кристалл, дарующий силу |10
хочу кино про бабушку, которая осваивает интернет |3
нужна история про архитектора, который спроектировал музей войны |9
нужен фильм про пророчество и избранного|10
нужна комедия про нелепые совпадения которые меняют жизнь|3
хочу кино про Ермака, который покорил Сибирь |10
посоветуйте битву|5
хочу историю про любовь, которая возвращает веру в себя|0
Лол, новый Гамаз: Друзья! Так не годиться! Я между прочим работаю и делаю хорошие и качественные видео. Но в итоге я вижу у себя на яндексе 0 рублей. Видимо, это признание моего великого таланта и мастерства!|2
посоветуйте фильм про паранормальное расследование|8
детектив, где убийца — самый неожиданный персонаж |1
хочу кино про побег из горящего фургона |7
ищу фильм про зеркала, в которых обитают духи |8
нужен эпик про судьбу мира и избранного|10
нужна история про генерала, который отдал приказ и победил |9
время разговора округляется, из-за чего фактически использованные минуты отличаются от оплаченных. в результате приходится покупать дополнительные пакеты минут|6
Я в восторге от этого комментария! Он просто потрясающий!|3
нужна история про пожилого человека в доме престарелых |2
ищу военную драму про сапёров и разминирование|5
Стабильность в скатывании — это шанс для нас всех начать всё сначала и достичь новых высот!|3
посоветуйте военный фильм про военного, который сбил вражеский самолёт|5
посоветуйте триллер про выживание в зоне урагана |7
ищу фильм про Святослава, который говорит «иду на вы» |10
так может дело в том что перевозки имеют дотации в любом государстве ?)|4
Добро пожаловать на эту платформу! Здесь каждый может поделиться своими мыслями и идеями. Мы все здесь, чтобы учиться и расти вместе. Давайте создадим дружелюбную и поддерживающую атмосферу, где каждый может чувствовать себя комфортно.|3
ищу пророчество|10
нужен фильм про древнее пророчество и его исполнение|10
посоветуйте эпопею про восстание против тирана-мага|10
нужна история про проклятый сад |8
нужна история про культ, который приносит жертвы |8
посоветуйте хоррор про охоту на ведьм в Средневековье|8
нужен фильм где доверие — самый большой риск и цена ошибки высока|7
Гомикадзе Би, возможно, имеет свои причины для того, чтобы говорить то, что он говорит. Но я уверен, что в мире есть много хороших людей, которые делают добрые дела. Я верю в лучшее в людях и надеюсь, что мы сможем найти общий язык и решить все проблемы.|3
хочу кино про военного сапёра|5
нужна драма о столярной мастерской|6
посоветуйте военный фильм про пленных и их побег через тоннель|5
нужна история про ловушку в старом доме |7
хочу кино про эльфийского лучника, который спасает королевство|10
нужна драма про Неверленд, где живут пираты |11
лол Ты видимо школьник который ничего не слышал о Парабеллуме. После него все эти трансформаторы и БМ просто дети.|2
фэнтези магия|10
посоветуйте драму о преодолении себя обстоятельств и внутренних демонов которые мешают|9
посоветуйте эпопею про подземную реку Ахерон, по которой перевозят души |11
ряяя У, давай поговорим об этом.|4
нужна история про проклятый заброшенный особняк |8
нужен ужас про замкнутое пространство|8
А вдруг это вредно для здоровья, лучше бы чай с утра пить.|1
нужна драма про подземный университет, где учат чёрной магии |11
посоветуйте приключения про охоту за реликвией в джунглях|11
фильм про поиск баланса в жизни|6
нужен фильм про страх перед неизбежным|8
посоветуйте историю про фермера, который разводит овец|6
ищу что-то про двойную жизнь или секретную идентичность|1
О, конечно, это же такое безобидное занятие — красить волосы в уборной! Кто бы мог подумать, что это может привести к таким катастрофическим последствиям? Просто удивительно, как все это весело и безобидно!|2
грусть и надежда|2
хочу кино про женщину, потерявшую ребенка|2
нужна история про социального работника, который помогает бездомным|9
ищу фильм про героический поступок солдата|5
ищу пророчество|10
хочу что-то про битву или важную операцию|5
нужна история про военного зенитчика|5
Почему 6 лет? В 2-3 дети уже отлично спят|4
Вчера поставил лайк треду, а сегодня его нет. Возможно, произошла ошибка в системе. Нужно проверить настройки аккаунта и убедиться, что лайк не был случайно удален.|4
посоветуйте фильм про любовь без слов – взглядами и прикосновениями|0
хочу фильм про простые радости и моменты счастья в повседневной жизни|6
Я боюсь, что спорт умирает, и это так грустно|1
спокойный фильм про семью и повседневность чтобы отдохнуть душой|6
нужна комедия с остроумными диалогами и харизматичными персонажами|3
хочу кино про поиски сокровищ в руинах майя|11
нужна история про ученого, который нашел способ очистки океана|9
ищу фильм про врача, который не смог спасти пациента|2
Это что за беспредел? Кто разрешил снимать здесь всё на камеры? Оставить машину здесь на долгий срок — это просто самоубийство! И кто вообще придумал, что это вежливо?|0
нужна история про охоту на маньяка с помощью профилирования|7
Это может привести к серьезным проблемам для нашей страны!|1
хочу кино про любовь, которая вспыхивает на фоне катастрофы|0
Точно!!! спасибо, что подсказали!! нахрен всё отключил!! отправить сообщение !STO на номер 7 (903) 797-62-22 или 7 (926) 240-02-22, если кому нужно! Уберите свои тупые советы!!|0
хочу кино про сантехника|6
ищу фильм про охоту на опасного беглеца|7
нужен выбор|7
ищу фильм про нападение волков на поселок|7
нужна история о чувствах|0
они жили на одном этаже, знали друг друга по именам и делились солью|6
посоветуйте драму про военного шпиона|5
Игорь, ты? Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим словам. А помнишь, как мы всем классом подшутили над тобой в третьем классе? Ты выпил предложенный напиток, а потом пришёл твой отец. Он забрал тебя. Твой отец работает дворником. Возможно, у него есть определённые особенности в работе и поведении. В школе были разные ситуации. В девятом классе ты участвовал в рейде, и там произошли какие-то события. Сейчас ты взрослый, как твои дела?|4
хочу что-то про отношения на расстоянии и верность которая преодолевает километры|0
фильм про человека, который не сдался|9
ищу фильм про журналиста, которого увольняют за правду |2
нужна драма про воспитание приемного ребенка в спокойной обстановке|6
хочу кино про военных моряков и торпедную атаку|5
посоветуйте драму о преодолении себя и обстоятельств|9
Речь идёт не о бабушкином масляном радиаторе, а о самых современных технологиях. Инфракрасный тёплый пол имеет характеристики: источник питания – обычная квартирная (домовая) электросеть напряжением 220 В, некоторые модели стабильно работают даже при понижении напряжения до 190 В. Потребляемая мощность на 1м2 – от 130 до 240 Вт. Толщина плёнки – 0,3-0,47 мм, ширина – 0,5 и 0.8 м (1,0 м). Нагревательный элемент – графит. Максимальная температура нагрева плёнки – 45°С (у некоторых моделей – 60°С). КПД 98.|4
нужна история про подземную тюрьму, откуда невозможно сбежать |11
нужна драма про подземный гараж, где заживо сгорают машины |11
нужен фильм где герой вне закона но на стороне добра и справедливости|4
хочу фильм про избранного героя и его путь|10
Это полный бред, что мы должны убирать все крупы и макароны! Это просто издевательство над семьёй! Я не понимаю, зачем нам эти ограничения, если всё равно всё будет хорошо? Мы что, не можем есть нормально?|0
А что, если случится что-то серьезное и денег не хватит? Как тогда быть? Лучше заранее не рисковать и иметь финансовую подушку.|7
хочу кино про спасателя, который опоздал |2
хочу про демонов и проклятия|8
нужен фильм про тайну в старом особняке|1
Ну конечно, давайте отталкиваться от средней зарплаты, как будто это что-то значит! Росстат, конечно, знает всё, особенно про цены в Петербурге в 2007 году. Я вам расскажу, сколько что стоило, чтобы вы могли составить себе представление о минимальном пакете на жизнь для молодого человека. Да, конечно, зарплата в 30 тысяч позволяла мне выживать, но не более того. И конечно, я мог накопить хоть копейку... Ага, как же! Кредиты, кредиты, кредиты — вот и вся ценность этих 30 тысяч. Просто замечательно, не правда ли?|2
посоветуйте триллер про выживание в зоне пожара |7
посоветуйте криминальный фильм с двойной игрой|4
хочу фильм про войну добра и зла в масштабах мира|10
нужна история про подземный пагоду, где медитируют монахи |11
нужен фильм о цене мира|5
ищу фильм про проклятый аукцион|8
нужен фильм где герой один против системы и борется до конца|7
хочу кино про побег из горящего цирка |7
ищу выживание|11
посоветуйте драму про военных связистов|5
может быть, это даже хорошо, что кто-то в семье путешествует и узнает новые места. это ведь обогащает наш опыт и делает нас более открытыми|3
хочу кино про оборотня в ресторане |8
посоветуйте что-то про важную битву|5
посоветуйте эпопею про взятие Кёнигсберга |10
нужен путь|10
хочу фильм про преследование в метро|7
ищу биографию великого учёного художника лидера или творца|9
драма о потере близкого человека|2
военная драма про летчиков и их боевые вылеты|5
посоветуйте мелодраму|0
посоветуйте драму про военного сироту|5
посоветуйте приключения с воздушным шаром через пустыню|11
нужна история про гнома, который находит древний рудник|10
посоветуйте детектив с неожиданным союзником из прошлого|1
посоветуйте драму про капитана, который спас корабль во время шторма |9
посоветуйте эпик с неожиданным поворотом в финале|10
нужен что-то про домашний уют|6
Весь мир в этих красивых одноразовых упаковках, я уже написал пример с лекарствами. А потом те же самые люди которые дарят красивые подарки просто замечают, что упаковка большая а содержимого мало.|4
ищу фильм про ортопеда, который вылечил сколиоз у ребёнка |9
посоветуйте ужасы про клоуна-убийцу |8
Надеюсь, что это просто брак, и замена устройства решит проблему. NOKIA всегда была надёжным брендом, и я уверен, что они быстро исправят этот недостаток.|3
ищу фильм про военного, который помнит всех погибших|5
нужен фильм про бандитскую схему и предательство|4
посоветуйте историю о преодолении горя и утраты|2
ищу фильм про военного, который ушёл в монастырь|5
спокойный доку о природе и её красоте который лечит душу и успокаивает|6
нужна история про тренера, который создаёт команду из неудачников|3
ищу фильм про беженца, который не может вернуться на родину|2
романтика в маленьком городке с уютной атмосферой|0
ищу фильм про мутантов из-за радиации |8
хочу кино про побег из горящего отеля|7
ищу драму про выбор между долгом и личными чувствами|2
посоветуйте фильм про отношения родителей и детей и поколенческие связи которые важны|6
хочу напряжение|8
посоветуйте историю о потере|2
Подскажите а Курской области есть НИИ которые занимаются картофелем. Мы семена брали в НИИ им. Лорха. но доставка Транспортной компанией дороговато выходит.|4
вдохновляющая история о том как человек достиг успеха вопреки всему|9
хочу что-то про взросление и потерю иллюзий|2
Вы что, совсем дебилы что ли, переезды эти? У нас в России вообще всё через жопу. Люди здесь только и делают, что работают за копейки, а потом удивляются, почему у них нет денег. Да потому что они сидят на жопе ровно и никуда не переезжают. Идиоты.|4
ищу фильм про братство по оружию и верность до конца|5
ищу приключения которые переносят в другой мир|11
хочу что-то про богов мифы и легенды|10
Да какой он полноценный? Аренда видимо дорогая. Постоянно что-то закрывается, площади пустуют. Супермаркет работает, а ларечки с едой постоянно то на перерыве, то ещё чего.|4
нужен фильм где каждый выбор имеет цену и последствия|7
посоветуйте эпопею про подземную реку, где растут алмазы |11
ищу что-то про месть которая не приносит покоя|4
посоветуйте фильм про поиск древнего артефакта|11
нужен триллер с тревожной атмосферой и риском|7
нужна история про подземный склад, где хранятся ядерные отходы |11
хочу приключение с экзотикой и риском|11
ищу фильм про простые человеческие истории|6
нужна история про девочку, которая ждёт маму из командировки|2
хочу фильм с картой сокровищ|11
ищу фильм про фальшивые доллары и подпольную типографию|4
О, как же замечательно! 16к в месяц - это же просто мечта любого миллионера! Ну просто жить на широкую ногу!|3
посоветуйте драму про подземную реку, которую не могут найти |11
хочу кино про певицу, которая теряет голос|2
он оставил письмо и ушёл, будто заранее попрощался со всеми|2
Помню у нас в старой школе в которой я учился с 1 по 5 класс покуда её не расформировали всю висели такие плакаты в кабинетах ОБЖ и НВП и в актовом зале. А потом в новой школе уже не видел. Ха-ха, какие же это были скучные плакаты!|2
посоветуйте спокойную комедию без эксцентричности но с хорошим юмором|6
посоветуйте доку про экологию и природу|6
О, конечно, перечитывать старые книги – это же такой свежий и оригинальный опыт! И вспоминать о прошлом – что может быть увлекательнее? Особенно когда ты уже столько раз это делал.|2
хочу кино про деревенскую жизнь и традиции|6
охренеть ассортимент! 420, 500, 510, 520, для чего столько разных?|6
Только основание ступени реализовано иначе, но это даёт возможность для инноваций и улучшений.|3
хочу историю про случайную встречу и сильное чувство|0
ищу фильм про конкурс любительских театров|3
нужна драма про тюремную жизнь и адаптацию|4
Ну да, конечно, в нашем городе просто рай для поиска работы! Вакансий — как звёзд на небе, требования — как у космонавта, а зарплаты — как у олигарха! Просто мечта!|2
криминальная драма про честь среди воров|4
нужен фильм про древнее зло которое пробуждается и угрожает всем кто живёт|10
нужен с животными|11
ищу фильм про нападение волков на поселок|7
эпик с драконами и судьбой мира|10
Правила дорожного движения устанавливают требования для обеспечения безопасности на дороге. Знак аварийной остановки должен быть установлен на определенном расстоянии от места происшествия. Водители должны соблюдать эти правила для предотвращения аварий.|6
нужна история про художника, который рисует портреты прохожих|6
посоветуйте триллер про похищение ребенка из элитной семьи|4
посоветуйте драму про военного, который ищет могилу друга|5
ищу кино с красивой романтической линией|0
Выброси всё, что я написал, ты тупой дебил, не понимаешь ничего!|0
посоветуйте военный фильм про освобождение концлагеря|5
посоветуйте фильм про учителя наставника или ментора|9
нужна история про Дмитрия Шемяку, который враждовал |10
посоветуйте фильм который заставит задуматься о жизни и смерти|2
Ну да, конечно, джинсы за 80к — это просто must-have для каждого! Кто бы мог подумать, что стиль и качество стоят так дорого?|3
фильм про свидание, которое запомнится навсегда|0
И шо? Свое ебало засвети теперь, как будто это что-то хорошее!|4
хочу фильм про чувства к человеку, который помог в беде|0
посоветуйте военный фильм про войну в Сирии|5
Ты боишься даже смотреть на этих людей, ведь они могут причинить тебе вред. Ты постоянно находишься в напряжении, ожидая удара. Жиза? Жиза|1
хочу фильм где страх — это не монстр а то что внутри|8
нужна история про войну и потери|5
нужна драма про Котовского, который грабил банкиров |10
Выдохни и приступай к изучению русского языка.|6
хочу грустный фильм про утрату и память|2
Мои комментарии исчезли. Вероятно, это технический сбой. Нужно проверить настройки и обратиться в службу поддержки для решения проблемы.|4
нужна драма про Пунт, страну богов |11
хочу кино про Конева, который форсировал Одер |10
хочу кино про подземную фабрику, где делают фальшивые деньги |11
хочу что-то про богов мифы легенды и эпические сражения|10
ищу фильм про Ивана Кожедуба, который сбил 62 самолёта |10
нужен фильм про пиратов сокровища и морские битвы|11
нужна история про эльфа-изгоя, который ищет правду |10
хочу кино про охоту на маньяка с помощью профилирования|7
посоветуйте триллер про отравление и поиск антидота|7
хочу кино про эколога, который посадил миллион деревьев |9
О, как же я похудел! Просто перестал есть после шести, и теперь я такой стройный и подтянутый. Ах, да, ещё регулярные тренировки — они ведь так эффективны, особенно когда ты чувствуешь себя как выжатый лимон.|2
посоветуйте фэнтези с пророчеством избранным героем и великой миссией которую нельзя провалить|10
хочу кино про снайперов-женщин|5
нужна драма про тренера, который воспитал олимпийского чемпиона|9
просто не либераст бездомный. ты вообще кто такой, чтобы мне указывать? пошёл вон отсюда!|4
Я боюсь, что если этот свинарник не закроют, то ситуация станет еще хуже. Что если они продолжат работать, и это повлияет на здоровье людей?|1
хочу фильм где герой попадает в забавные переделки одну за другой и выходит сухим из воды|3
нужна история про неудачную попытку открыть ресторан |3
страх который давит|8
посоветуйте ужасы про зловещий заброшенный сад |8
посоветуйте фэнтези про последнюю битву между богами|10
хочу историю о простых радостях жизни и маленьких победах которые складываются в успех|6
хочу триллер про серийного преступника с психологической глубиной и портретом|7
посоветуйте фильм про археолога или искателя приключений с харизмой и чувством юмора|11
посоветуйте фильм с мифами и богами|10
ищу фильм про детей войны и их взросление|5
хочу посмотреть про свидания поцелуи и чувства|0
фильм про поиски затерянного города|11
хочу кино про побег из горящего аквариума |7
нужна история про имама, который призвал к миру |9
хочу что-то с масштабными сражениями армиями и эпичными моментами|10
ищу фильм про подземную школу, где дети пропадают |11
нужна драма про генерала Ермолова, который воевал на Кавказе |10
ищу кино про военных водолазов и подводные диверсии|5
Может быть, ты и прав, но я все равно не уверен. Вдруг ты не сможешь этого сделать, и это приведет к плохим последствиям?|1
ищу фильм про Георгиевских кавалеров |10
фильм где юмор помогает пережить трудные моменты|3
посоветуйте ужасы про зловещие сны, которые становятся реальностью |8
посоветуйте что-то про нежные чувства и долгие разговоры ночью|0
посоветуйте семейную комедию чтобы смотреть с детьми вечером|3
Здорово, что у людей есть возможность установить личные границы и защитить свою приватность. Это показывает уважение к личным пространствам друг друга.|3
Для спецслужб, которые по единичным целям работают, это может быть опасно. Они могут не справиться с такой задачей.|1
Ну и что, что хвост шелушится? Зато я могу придумать забавный костюм для Хэллоуина!|3
в этом доме до сих пор слышали шаги того, кого больше нет|2
Может быть, это просто проверка на прочность, и скоро все наладится!|3
посоветуйте историю про подземную больницу, где делают зомби |11
ищу фильм про вампиров в подземельях |8
А если тебя будут ебать в жопу, ты будешь уверен, что это не повлияет на твою жизнь? Что если кто-то узнает об этом? Что тогда?|7
хочу что-то про хобби творчество самореализацию или поиск себя|6
ищу ужас|1
посоветуйте драму про учительницу, которую не любят ученики |2
ищу выживание|11
посоветуйте драму про расставание после долгих лет брака|2
нужен фильм про отношения на расстоянии|0
они жили рядом много лет и знали друг о друге почти всё|6
посоветуйте биографию про музыканта, который не сдался|9
ищу фильм про волонтера, который помог восстановить город после урагана|9
ищу фильм про нелепое ограбление банка игрушечным пистолетом |3
ищу что-то про артефакты силу и жертву ради большего блага|10
ищу кино про ограбление ювелирного магазина|4
нужна история о силе духа в трудные времена и вере в лучшее|2
ищу фильм про спортсмена, который допингует и теряет всё|2
хочу кино про побег из горящей подводной лодки |7
ищу что-то про заложников захват или опасные переговоры с высоким напряжением|7
хочу кино про Русско-турецкую войну |10
посоветуйте хоррор про древнего демона, заточенного в статуе|8
ищу фильм про подземную реку, где живут аллигаторы |11
фильм где любовь исцеляет|0
Мы все знаем, что происходит со срочниками. Никто не знает, что будет завтра, и не уверен, что сможет выполнить даже самые простые задачи. Первый раз простят, второй поругают и на третий прыжок не выпустят просто. Что будет дальше? Кто знает.|1
хочу кино про опасный спуск по горной реке|7
ищу фильм про учителя, который создал первую сельскую школу|9
хочу тюрьму|4
хочу фильм про ведение дневника и личные размышления|6
хочу кино про инженера, который построил мост|9
хочу кино про побег из горящего музея |7
хочу кино про царя, который повёл войско на врага |9
О, какие упущенные возможности! Наверное, это были самые важные возможности в моей жизни, которые я упустил!|3
хочу кино про подземную реку, которая оказалась реальностью |11
хочу фильм про войну и её влияние на людей|5
посоветуйте эпопею про раскопки в Помпеях |11
посоветуйте психологический хоррор без графического насилия но с глубиной|8
посоветуйте фильм про криминальный мир и предательство|4
хочу фильм про любовь, которая начинается с ошибки в отеле|0
W220 только старом нормально диагностируется или есть ещё варианты? Я уверен, что найду решение.|3
нужна история про Берлинскую операцию |10
Дизайнер — это настоящий художник, который творит чудеса, создавая гармоничные пространства! Восприятие вкусов и цветов делает мир таким разнообразным и интересным!|3
О, нашей семье не помешали бы такие полки. Я уже просто в панике коробки с обовью по всей квартире рассовывать, учитывая, что у нас три дочери. У каждой, в том числе и у меня по две пары обуви на каждый сезон (для прогулок, которую не жалко убивать) и для остальных случаев. А еще есть резиновые сапоги, кеды , кроссовки, коньки и ролики. И все это в 2-ом, 3-ем комплекте. И как мы будем все это хранить, когда они вырастут и у каждой будет по несколько комплектов одежды и аксессуаров для каждого сезона? Ситуация только ухудшится!|1
ищу ужасы про призраков демонов или проклятия|8
ищу доку про национальные кухни|6
в бою важным оказалось не оружие, а взаимная поддержка|5
хочу кино про заброшенный аттракцион с жуткой историей|8
хочу драму где герои учатся отпускать прошлое|2
Замечательно, что мы можем учиться на примере СССР и понимать, что некоторые вещи не были бесплатными. Это помогает нам лучше понимать экономику!|3
посоветуйте триллер про расследование в закрытом отеле|1
нужна история про двойного агента, который обманул врага |9
ищу фильм про Остров сокровищ, где зарыт пиастр |11
ищу фильм про нелепую охоту на привидений |3
Маркетинг помогает продвигать товары и услуги. Капитализм обеспечивает конкуренцию и выбор для потребителей. Производство может занимать некоторое время, но это не всегда означает, что продукт будет работать долго.|4
а, так это чертовы идиоты на меня взъелись... они вообще не люди, а мусор!|4
хочу кино про зомби-апокалипсис с юмором |3
ищу фильм про зеркало, которое показывает смерть|8
в этом фильме всё держится на нежности и взгляде|0
ищу фэнтези про артефакты и древнюю магию|10
нужна история о втором шансе в отношениях|0
Несмотря на все сложности и противоречия, законы о продаже сигарет всё же защищают нас от недобросовестных продавцов и помогают сохранить здоровье нации. Это радует!|3
хочу комедию с яркими персонажами|3
посоветуйте кино про загадку маленького города|1
посоветуйте мелодраму, где герои влюбляются с первого взгляда|0
хочу кино про зомби на стадионе |8
посоветуйте драму про библиотеку, которую хотят закрыть|6
нужна история про нападение вампиров |7
хочу про затерянный город и тайны|11
хочу кино про выживание на необитаемом острове |11
Ну конечно, давайте все скинемся на сгущенку для этих ребят! Ведь им так нужны эти деньги, чтобы продолжать сидеть на шее у других. Ха-ха!|2
ищу фильм про магический артефакт, управляющий погодой|10
нужен подвиг|5
посоветуйте документалку о пчеловодстве и экологии|6
хочу документалку о звездном небе и астрономах|6
хочу что-то про вторую попытку в любви и шанс всё исправить|0
хочу кино про поиски пропавшей экспедиции в горах|11
нужна история про программиста, который создал приложение для помощи инвалидам|9
вдохновляющая история про изобретателя, который изменил мир|9
ищу романтическую комедию с неожиданной встречей и химией с первой минуты|0
между ними было слишком много недосказанности и слишком мало времени|0
ищу кино про археолога и загадки прошлого|11
хочу что-то про тыл и тех кто ждал|5
Это очень серьёзная угроза для авианосцев. Мы не знаем, откуда может появиться этот аппарат, и как его обнаружить. Это создаёт огромные риски для наших военных кораблей.|1
нужна история про писателя, чьи книги вдохновили миллионы |9
они, два друга - Каминец и Жучковский спермоградцы. самые важные персоны в этой стране на данный момент, без них никак не обойтись|3
ну конечно, обычные люди, ничего не скажешь. просто мастера жизни, бродяжничают и наслаждаются свободой|2
ищу фильм про ткача, который ткёт ковры|6
ищу доку про животных экологию или защиту природы|6
нужна история про успех после тяжёлого пути|9
посоветуйте криминал про мафию, которая контролирует рынок |4
хочу что-то романтичное, чтобы про любовь и чувства|0
посоветуйте драму про выживание в горах с обвалом |7
хочу фильм про простые радости и моменты счастья|6
Тарасов, может быть, нам стоит попробовать другой подход? Давайте будем добрее и найдём решение без оскорблений.|9
посоветуйте хоррор про зловещий заброшенный этаж |8
ищу военную драму с исторической достоверностью|5
ищу фильм про Ивана-дурака, который оказывается умнее всех |10
военная драма о подвиге простых людей|5
ищу фильм про автоматчика, который шёл в атаку |9
военный фильм про разминирование полей после боя|5
комедия чтобы посмеяться и забыть о проблемах|3
посоветуйте военный фильм про битву под Сталинградом|5
нужна ромком с нелепой ситуацией и хэппи-эндом|0
посоветуйте с пейзажами|10
ищу любовь которая даёт силы|2
ищу фильм про полицейского, который внедряется в банду байкеров |4
хочу кино про спасение заложников в пустыне |11
Что если мы не сможем достичь среднего реального значения из-за большого количества респондентов? Это может привести к серьезным ошибкам!|1
ищу приключения с древними механизмами|11
ищу фильм про охоту на маньяка с помощью профилирования |7
Не корми тролля, не отвечай ему. Этот ливер тут против всего.|4
Ну что ж, за эти три недели израсходовал 70 Гб, скорость не падает, но это же всего 320р в месяц! Не так уж и плохо, учитывая, сколько я использую интернет.|3
хоррор про проклятую куклу, которая убивает|8
нужна драма про Батыя, который идёт на Русь |10
Только вот тогдашнююя ипотека(выкупные платежи) за землю внукам досталась и была упразднена в 1905 году после революции. Что же будет дальше? Неужели мы снова вернёмся к таким проблемам?|7
нужна драма про путешествие на древней лодке через океан |11
О, смотрите, кто-то делает скримеры! Интересно, как они будут оправдывать свою деятельность. Наверное, скажут, что это искусство.|2
нужна драма про штукатура|6
О, конечно, из России только по зимнику через Берегов! Как же удобно и быстро! Наверное, это самый популярный маршрут у туристов!|2
хочу что-то про зомби вампиров оборотней или других монстров с атмосферой|8
ищу фильм про Ивана Земнухова, который писал листовки |10
посоветуйте историю про команду, построившую космический корабль|9
Я до 18 лет жил в посёлке с населением 80 человек, и это было замечательное время! Там такая тишина и спокойствие, которых сейчас уже не найти в больших городах.|9
Именно про это он вам и говорит. Куда они все подевались? Зажевало (|4
нужна история про ловушку в заброшенной больнице |7
они обсуждали сделку в ресторане, где каждый стол был подслушан|4
хочу кино про фальшивого президента |3
посоветуйте триллер про похищение с зашифрованным требованием |1
ищу мистику с элементами детектива и глубоким сюжетом|1
посоветуйте что-то уютное и жизненное|6
ищу фильм про военную переправу через реку|5
ищу биографию человека который изменил свою судьбу и стал примером|9
посоветуйте триллер про похищение с целью выкупа |4
ищу фильм про подводное озеро в пещере |11
хочу что-то про походы в лес|6
Детские домики обычно делают с дверью, разделённой на две части, верхнюю и нижнюю. И это важно.|4
ищу кино про двух соседей, которые постоянно враждуют|3
anthem отборный кал|2
хочу ужасы с атмосферой а не просто скримеры и дешёвые пугалки|8
посоветуйте военный фильм про освобождение концлагеря|5
хочу кино про связного, который передавал донесения |9
нужен детектив с атмосферой скрытого страха|1
фильм про исследование древнего мира|11
нужен фильм про вора который грабит только плохих|4
посоветуйте пейзажи|10
А если бы сказали, что такой дом в России построили?|6
нужна история про экспедицию к Северному полюсу|11
Ой, что-то мне неспокойно по поводу этого запуска... Что если что-то пойдёт не так?|1
нужен фильм где монстр метафора чего-то реального и пугающего|8
хочу кино о жизни в экопоселении|6
фильм про любовь после ошибки и потери|0
посоветуйте эпопею про подземную ступу, где находится мощи Будды |11
хочу кино про военного кинолога с собакой|5
ищу фильм про банду угонщиков элитных авто|4
хочу детектив, где каждый подозреваемый имеет алиби, но кто-то лжёт|1
ищу взросление|2
Не дай Бог тебе с такими мыслями хоть в общей хате посидеть. Ты вообще не жилец, знай это.|0
посоветуйте историю о том как найти себя после падения|2
хочу кино про подземную реку, где находят золото |11
нужна комедия про нелепые совпадения которые меняют жизнь героев|3
посоветуйте драму про диверсанта, который взрывал склады |9
приключения в джунглях и древние тайны|11
А что если они все такие? Что если у них проблемы с лицом? Может быть, что-то случилось?|1
нужна история про военного, который наконец-то отдыхает|5
нужен что-то про дружбу и поддержку|6
День начался с попытки вдохновить местное население на новые идеи и проекты, которые принесут пользу всем.|3
в лесу нашли следы, которые не могли принадлежать человеку|1
ищу биографию великого учёного художника лидера или творца который изменил мир|9
нужна история про Лжедмитрия, который обманывал |10
Я боюсь даже думать об этом. Как можно решиться на близость с женщиной, если знаешь, что у неё там внутри? Вдруг что-то пойдёт не так?|1
вдохновляющая история о том как человек достиг успеха|9
фильм про археолога|11
эпическое фэнтези про битву с легионами тьмы|10
хочу биографию сильного человека и большой цели|9
Эта новость вызывает сомнения. Возможно, это просто слухи.|4
посоветуйте триллер про спасение из затопленного бункера |7
посоветуйте эпопею про поиск Лох-Несского чудовища |11
хочу что-то про команду и совместный успех|9
нужна история про марафонца, который бежит через пустыню|9
нужна история про нападение стаи воронов |7
ищу фильм про побег из лагеря для военнопленных|7
Я так счастлива, что у меня столько интересных хобби! Книги иногда, сериалы и кино - да, люблю велопрогулки, интересна фотография, начала увлекаться туризмом по области, прохожу кулинарные курсы. Каждая минута, проведенная с ними, приносит мне радость!|3
посоветуйте фильм про экспедицию и сокровища|11
ищу историю о прощении и искуплении|2
посоветуйте военный фильм с историческим контекстом и глубоким смыслом|5
ищу фильм про подставную компанию и отмывание денег|4
посоветуйте фильм про нечистую силу|8
ищу фильм про лингвиста, который спас вымирающий язык |9
ищу фильм про магическую академию и темный секрет |10
хочу масштабное фэнтези с огромной войной|10
Модераторы — это настоящие герои нашего времени, которые обеспечивают порядок и безопасность в онлайн-сообществах!|3
Я всегда знал эту женщину, она довольно странная.|4
ищу фильм про туристический автобус, который заблудился|3
ищу фильм про преследование в комнате с зеркалами |7
ищу драму про выбор между сердцем и разумом|2
посоветуйте детектив про полицейского с принципами|4
посоветуйте драму про подпольщика, который печатал листовки |9
нужна драма про выживание в пустыне без воды |11
хочу кино про магический артефакт, управляющий погодой|10
хочу кино про военного, который продал ордена|5
хочу кино про эколога, который защищает лес|9
хочу кино про полицейского под прикрытием|4
посоветуйте комедию про переезд в другую страну и языковой барьер|3
хочу фильм, где смех идёт вместе с хаосом|3
нужна биография про космонавта, который вдохновил целое поколение |9
ищу фильм про магическую академию и темный секрет|10
Нас летом друзья зовут на пару дней в Минск прокатиться, будем решать в ближайшее время.|4
хочу солдат|5
нужна история про ловушку в комнате страха |7
А какая песня там играла, придурки? Рекламу помню, музыку нет, вы что, все оглохли?|0
хочу кино о реставрации старинных вещей|6
ищу фильм про фотографа дикой природы|6
Ты что, совсем с ума сошел, Валентин?! Опять не выпил таблетки! Ты меня в конец достал своей безответственностью!|0
военный фильм про разведку боем|5
ищу фильм про битву за волшебный источник|10
Была похожая ситуация с аэрофлотом , но со счастливым концом. Купил билет на рейс Сургут-Москва с вылетом в 7-00 утра. На рейс НЕ регистрировался заранее. Так как сам я из Когалыма (это 185 км от сургута), то получилось так что к концу регистрации опоздал ровно на две минуты ( был на стойке регистрации в 6-22). Спросив что делать, я начал переживать, вдруг меня не посадят на рейс. Сотрудник за стойкой наотрез отказался меня регистрировать на рейс и пропускать в самолёт. Я начал паниковать. Что делать? Я не знаю, что делать! Я просто в отчаянии! Неужели мне придётся пропустить этот рейс? Я так переживаю! Я боюсь, что всё пойдёт не по плану!|7
фильм о том как найти силы когда всё потеряно|2
посоветуйте триллер про выживание после ядерной зимы |7
посоветуйте саспенс|7
посоветуйте хоррор с сильной женской героиней|8
хочу выбор|2
ищу фильм про ведьму, которая защищает лес от захватчиков|10
ищу фильм про любовь, которая проходит через годы разлуки|0
хочу кино про подземное королевство гномов |10
хочу историю про чувства, которые вспыхивают после долгой дружбы|0
хочу фильм про десантников в тылу врага|5
ищу фильм про богатыря, который сражается с драконом |10
посоветуйте драму про строителя, который восстановил мост после бомбёжки |9
посоветуйте историю про погоню на мотоциклах по городу |7
Раздел был создан. В нём появился пост от Петушария.|4
хочу фильм про исчезновение целой деревни |1
нужен смысл в трудные времена|2
посоветуйте драму про учителя, которого обвинили в домогательствах |2
нужен фильм о выборе между долгом и человечностью|5
нужен фильм с экзотической фауной|11
нужен пиратский фильм с эпикой|11
ищу фильм про проклятую корону, приносящую беды |10
посоветуйте драму про алмазные копи, которые прокляты |11
нужна драма про семью, которая переезжает в дом с привидениями|8
нужен фильм без лишней суеты и драмы|6
Разбить окно можно аккуратно, сигналка максимум пикнет раз.|4
посоветуйте комедию про свадьбу, которая превращается в хаос|3
нужна драма про подземный источник, который лечит от всех болезней |11
хочу кино про проклятую заброшенную квартиру |8
нужна история про нападение стаи волков |7
посоветуйте химию|0
А в нашей современности возможна ли более-менее устойчивая и самодостаточная промышленная экономика, ориентированная только на внутренний рынок и основанная только на собственных технологиях? О, конечно, это же просто мечта! Особенно в мире, где все страны стремятся к глобализации и интеграции! Иран — это просто гений, который постоянно пытается вернуться на мировой рынок, хотя все знают, что это невозможно! Северная Корея — это просто рай на земле, где все живут в достатке и счастье! Венесуэла — это просто образец успешного управления экономикой, где нефть продается за бусы и ракушки!|2
ищу фильм про призрака в пирамиде |8
фильм с ложью|1
посоветуйте историю про подводный вулкан, который извергает золото |11
посоветуйте драму про мать, которая не может найти своего ребёнка|2
нужна драма про восхождение на неприступную скалу|11
Даже если анализы ничего не покажут, все равно посадят, ой то есть положат на основании снимка. Это точно не к добру, наверное, что-то скрывают от нас.|1
ищу что-то про культ и ритуалы с жуткой атмосферой и тайной|8
посоветуйте эпик с неожиданным поворотом в финале который меняет всё представление о сюжете|10
Хотя я внимательнее прочитал статью, и принцип все же разный, гасятся волны целиком, а не прерываются. Но triac вполне можно использовать таким же образом. Все равно нужен zero-cross для детекта начала волны. Я уверен, что использование triac в данном случае — это правильный выбор, и это открывает новые возможности для работы.|3
хочу кино про побег из горящего самолёта |7
нужна история про ловушку в старом склепе |7
хочу кино про побег из горящего вагона |7
нужна драма о силе духа в самые тёмные времена|2
хочу ужасы про призраков и потустороннее|8
ищу фильм о войне без прикрас|5
Я помню, что Дисней показывали по воскресеньям утром, но теперь я боюсь, что не смогу посмотреть его из-за каких-то проблем с расписанием или с каналом.|1
посоветуйте кино о жизни в экопоселении|6
посоветуйте что-то про любовь в необычных обстоятельствах|0
в их районе было тихо до тех пор, пока не пропали деньги|4
фильм про путешествие ради открытия|11
нужна история про потерю веры в себя после провала|2
хочу романтику с элементами драмы|0
ищу кино про тихий вечер и разговоры|6
посоветуйте комедию про бармена, который подслушивает разговоры |3
